N19 サキュバス双子の寝所 敗北シナリオ集（読む用・2026-09-26 文面調整版）


==================== 敗北_btl_boss ====================
ノクス「あらあら、カードを持つ指がもう震えているのね。いいのよ坊や、よく頑張ったわ。ここから先は、全部わたしが引き受けてあげる。」
ノクス「上へいらっしゃい。銀月の寝所で、坊やの中に残っているものを、一滴残らずわたしにちょうだいね。」
盤の上に、僕の仲間はもう一枚も残っていなかった。前衛の戦士も、牙の獣人も、ノクスの翼に抱かれて吸精度を六まで積まれた。そして白い光になって、搾り尽くされて消えていった。
残った僕には、母の得意技が何度も重ねられた。尻尾でお尻を、唇で乳首を、同時に責める技だ。吸精度はとうとう十二に届いた。
乳首をかばえばお尻がゆるむ。お尻を締めれば乳首を吸われる。どちらを守っても崩れる責めを、盤の上で体に覚えこまされたのだ。
百八十センチの腕に抱え上げられると、百六十センチの僕は胸と腕の間に抱きすくめられた。そのまま螺旋階段を運ばれていった。
最上階の扉の奥は、銀色の月の光でいっぱいの寝所だった。夜の色をした天蓋が何枚も垂れていて、高い窓には月が二つ浮かんでいる。
寝台の横の椅子には、リリとララが脚を組んで座っていた。母の食事を見物する顔で、僕を眺めている。
寝台に寝かされると、シーツは冷たい絹なのに、背中の下からじわっと温かさがのぼってきた。
ノクスは僕を見下ろしたまま、背中の翼をゆっくり広げる。片方の翼だけで寝台の幅を覆うほど大きな、黒い翼だった。月の光を吸って、夜空みたいに深く光っている。
ノクス「今夜は翼を一枚ずつ閉じていくわ。一枚閉じるたびに、坊やは一度ずつイくの。両方閉じたら、その中でわたしとひとつになりましょうね。」
僕「い、嫌だ……まだ、僕は負けを認めたわけじゃ……。」
ノクス「ええ、そう言っていいのよ。いい子ね。そう言える坊やを、ゆっくり溶かしていくのが一番おいしいんだもの。」
ノクスは寝台に膝をつき、僕の上に覆いかぶさった。夜色のドレスの胸元が片側だけはだけて、大きな胸が僕の薄い胸板の上にずしりと乗る。
息をするたびに柔らかい重みが上下する。夜にだけ咲く花のような、甘い匂いが鼻いっぱいに広がった。
その影で、長い尻尾が音もなく持ち上がった。先は細くてしなやかで、蜜をまとったようにぬらりと光っている。
尻尾は僕の目の前でゆっくり円を描いてから、腰の下へ、見えない所へと潜っていった。
最初に触れたのは唇だった。右の乳首に息がかかって、それだけで乳首が小さく尖るのが自分でも分かった。
ノクスはじらすように、唇のふちで一度だけ乳首を撫でた。それから温かい口の中に、そっと含んだ。
舌の腹が、ゆっくり乳首を押しつぶす。離れて、また押しつぶす。ちゅっ、と軽く吸われるたびに、胸の中から細い糸を引っぱられるように、甘い痺れが伸びていく。
盤の上で何度も受けた感覚なのに、本物の唇は数字よりずっと深くて、ずっと熱かった。
僕「あ……っ♡　ふ、ぅ……乳首、だめ……吸わないで……♡」
乳首に気を取られた瞬間、お尻に冷たいものが触れた。尻尾の先が、お尻の穴のふちをなぞっている。固く閉じたしわを一本ずつ数えるみたいに、くるくると円を描いて撫でていく。
乳首は熱いのに、お尻はひんやりしている。二つの温度の違いが背骨の中でぶつかって、腰が勝手に跳ねた。
ノクス「ほら、お尻を締めたわね。それじゃあ乳首がお留守よ。……ん、吸うわ。坊やの力、少しだけちょうだい。」
言葉と同時に、乳首をきゅうっと強く吸い上げられた。背中が弓のように反って、お尻を締めていた力が一気に乳首のほうへ抜けていく。
その一瞬のゆるみを待っていたように、尻尾の先がつぷっと、一節ぶんお尻の穴に沈みこんだ。
僕「ひ、ぁ……っ！　入って、る……お尻に……っ♡」
リリ「ねぇ見て、ララ。乳首を吸われた瞬間に、お尻の穴が開いちゃった。おにいさん、リリたちの時よりずーっと素直だよ♡」
ララ「……乳首とお尻の穴、もう体の中でつながってる。……ママの唇が引くと、尻尾が進む。順番、覚えさせられてる。」
双子の声が、天蓋の外から遠く聞こえた。見られている。そう思ったとたんに頬が熱くなって、その熱まで乳首のほうへ流れこんでいく。
尻尾は一節ぶん入ったまま動かない。ただお尻の中でゆっくり脈を打って、僕の中がその形を覚えるのを待っていた。
ノクスが唇を左の乳首に移した。濡れたままの右の乳首は空気にさらされて、ひやっと縮む。左は温かい口の中で、ふやかされていく。
舌先が乳首の先をくるくる転がす。ときどき歯のふちが軽く当たって、そのたびにびくっと肩が跳ねた。
その間に、尻尾がお尻の中で身をくねらせた。蛇が巣穴を探るように、ゆっくり左右に揺れながら、二節目へ進んでくる。
細いのに、中で曲がるたびに、思ってもいない所を撫でていく。息をしようとしても、喉からは声しか出てこなかった。
僕「ん、ぁ……っ♡　中で、動いて……っ、やだ、曲がらないで……♡」
ノクス「いい子ね。力を抜くのが上手になってきたわ。……ここかしら。ええ、ここね。坊やの一番弱いところ。前立腺よ。」
尻尾の先が、お腹側のある一点に触れた。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺だ。
そこを軽く押されただけで、腰の奥にじんと重い痺れがともる。同時に乳首を舌で弾かれて、上と下から同じ一点に快感が集まってくる。おへその下がぎゅっと縮こまった。
僕「そこ、だめ……っ♡　乳首と一緒は……変に、なる……っ♡」
どちらかに集中すれば、もう片方はがまんできるはずだった。盤の上でも何度もそう考えた。
でも、乳首に力をこめるとお尻がゆるむ。お尻を締めると、乳首がもっと鋭く感じてしまう。がまんしようとする気持ちそのものが、ノクスの唇と尻尾の間で行き場をなくして、甘い痺れにすり替えられていった。
ノクスの右の翼が、ゆっくり僕の体の上に降りてきた。羽根の先が首すじを撫で、鎖骨を撫で、脇腹を撫でる。そうして僕の体の半分を、夜の色の中に包みこんでいく。
羽根に覆われた側だけ、まわりの音が遠くなった。耳に届くのは、自分の荒い息と、乳首を吸う濡れた音だけになった。
ノクス「一の翼よ。まずは半分、閉じてあげる。乳首とお尻、両方で覚えたまま……さあ、一度目をわたしにちょうだい。」
尻尾が前立腺を、とん、とん、と決まったリズムで叩きはじめた。そのリズムに合わせて、乳首を吸う強さも変わる。叩かれた瞬間に吸われて、離れた瞬間に舐められる。
がまんしようと力を入れたお腹は、もともと筋肉のない薄いお腹だ。あっけなく、細かい震えに変わっていった。
僕「あっ♡　あっ♡　とんとん、しないで……っ、くる、なにか、くる……っ♡」
（射精）
一度も触られていないおちんちんから、精液がとくとくとあふれ出した。イく感覚が、乳首とお尻の奥から同時に押し寄せてきて、腰が何度も跳ねる。
そのたびに、体の中から温かいものが吸い出されていく。尻尾と唇を伝って、ノクスのほうへ流れていくのが分かった。
力が抜けていく。指先が冷えて、まぶたが重くなる。代わりに、目の前のノクスの白い肌がふっとつやを増した。銀の髪が、月の光よりも明るく光る。
おへその下に、熱い線が走った。見下ろすと、そこに薄い紋が浮かんでいて、心臓の鼓動に合わせてゆっくり脈を打っていた。
ノクス「ん……おいしい。坊やの一度目、とても甘かったわ。まだ半分よ。もう片方の翼が残っているもの。」
僕「も、もう……出ない……今の、で……全部……♡」
ノクス「いいえ、まだお腹の中にたくさん残っているわ。わたしには分かるの。坊やが自分で気づいていない所まで、ちゃんと吸ってあげる。」
イったばかりの乳首は、息を吹きかけられるだけで痛いほど敏感になっていた。ノクスはそれを知っていて、今度は唇を使わない。舌先だけで、ちろちろと乳首の先をくすぐる。
逃げたいのに、右の翼が肩を押さえている。身をよじっても、柔らかい羽根の中で揺れるだけだった。
僕「ひっ♡　くすぐった……っ、今、敏感だから……っ、やめ……♡」
尻尾も休まなかった。イった直後でひくひくしているお尻の中を、今度は三節目まで、ゆっくり押し広げながら進んでいく。
前立腺の上を通るとき、わざと少しだけ速さを落とされる。前立腺を撫でられたまま通りすぎられるのが、たまらなかった。
リリ「あはっ、おにいさんのお腹、紋が出てきたね。ママ、あれ一回目でもう光ってるよ。リリたちの時はもっとかかったのに。」
ララ「……光り方、すごくきれい。……おにいさん、ママに吸われるの、体が好きって言ってる。」
否定したかった。でも口を開くと、喉からもれたのは、甘くかすれた喘ぎ声だった。
鏡なんてない寝所なのに、双子の目があちこちから僕を映しているみたいだった。見られるほど、乳首が硬く尖っていくのが分かった。
ノクスは乳首をもう一度唇に含むと、今度は吸わずに、舌の上に乗せたまま転がし続けた。濡れた熱が乳首を包んで、ゆるゆる溶かしていく。
吸ってもらえないもどかしさに、胸が勝手にノクスの口へ押しつけられた。自分の体が何をしているのか気づいて、顔が燃えるように熱くなった。
ノクス「あら、今、乳首を差し出したわね。吸ってほしいの？　言わなくてもいいわ。体が言っているもの。」
ちゅうっ、と深く吸われた。待たされた分だけ、快感が一気にはじける。背中が寝台から浮き上がった。
その瞬間をのがさず、尻尾がお尻の中から前立腺を押し上げる。乳首とお尻の間に、一本の熱い線が通った。
僕「あっ、あぁ……っ♡　また、くる……さっき、出たのに……っ♡」
左の翼が降りてきた。右と左、二枚の翼が僕の上で重なって、寝台の上に夜色の繭が閉じていく。
月の光がさえぎられて、天蓋の中を照らすのは、ノクスの金色の瞳と、紋の薄い光だけになった。翼の内側はびっくりするほど温かくて、ノクスの匂いでいっぱいだった。
ノクス「二の翼。これで坊やは、もうわたしの中にいるのと同じ。外の音は聞こえないわ。聞こえるのはわたしの声だけ。……全部あげなさい。」
全部あげなさい。その声が耳から入って、紋に落ちて、そこから尻尾の先へ伝わっていくようだった。
尻尾が細かく震えはじめた。前立腺に先を当てたまま、小刻みに、休みなく。唇は乳首を深く吸ったまま離れない。
僕「ふるえ、てる……っ♡　前立腺、ぶるぶるって……っ、あ、あっ、だめ、だめぇ……♡」
（射精）
二度目は、一度目よりずっと深い所から来た。お腹の中が勝手に波打って、薄くなった精液が、長くあふれ続ける。
吸われる。乳首から、お尻から、紋から。体の中の温かいものがまとめて引き抜かれて、手足が寝台の上に沈んでいった。
翼の中で、ノクスの肌がほんのり白く輝いていた。頬はばら色に染まって、唇は濡れた果物のようにつやつやしている。
おへその下の紋は線が一本増えていた。もう僕の鼓動ではなく、ノクスの鼓動に合わせて脈を打ちはじめていた。
ノクス「ふふ……二度目も上手にできたわね。いい子。坊やのお尻、もうすっかりほどけているわ。尻尾が溶けてしまいそうなくらい。」
尻尾がゆっくり引き抜かれた。一節ずつ抜けるたびに、お尻の中がひくひくとすがりつく。最後に先がちゅぽっと離れると、空っぽになったお尻の穴が、さびしそうにきゅっと縮んだ。
何も入っていないのに、そこはまだ尻尾の形のまま、ぽっかり開いているような気がした。
僕「ぬ、抜かないで……じゃなくて……もう、終わり……？」
ノクス「終わり？　いいえ、ここからが母の交わりよ。でも尻尾とわたしのものでは太さが違うの。だから、もう一度指でほぐし直してあげる。」
ノクスは寝台の横の銀の小瓶を取って、とろりとした淫魔の蜜を指に垂らした。蜜は月の光を含んだように薄く光っていて、甘い花の香りが翼の中に広がる。
長くて白い指が、蜜をまとって、ゆっくり僕のお尻へ降りていった。
まず一本。お尻の穴のふちを二度、三度撫でてから、指の腹で押すようにして、ぬるっと沈んでくる。
尻尾よりは太いけれど、尻尾よりずっと優しい。関節のひとつひとつが分かるほどゆっくり、お尻の奥へ、奥へと入ってきた。
ノクス「力を抜いて。そう、息を吐いて……いい子ね。一本、全部入ったわ。坊やのお尻の中、温かくて、わたしの指に吸いついてくる。」
中で指が曲げられて、お尻の内側をなぞるように円を描く。蜜が塗り広げられるたびに、お尻の中がじんわり熱くなって、痺れるようなうずきに変わっていく。
ノクスはもう片方の手で僕の髪を撫でながら、唇で左の乳首をやわらかく食んでいた。
僕「あ、ぅ……♡　お尻、あつい……っ、ぬるぬる、して……♡」
二本目が添えられた。お尻の穴が押し広げられる感覚に、思わず息をつめる。でもノクスは急がない。一本目で中を撫でながら、二本目の指先を少しずつ沈めていった。
二本がそろって根元まで入ると、中で左右にゆっくり開かれて、閉じられて、また開かれる。
僕「ひ、ろげ……ないで……っ♡　そんな、奥……まで……♡」
ノクス「広げないと、坊やが苦しくなってしまうもの。わたしは坊やを苦しめたりしないわ。気持ちよくなるだけ。……ほら、ここ。坊やの前立腺。」
二本の指がそろって、前立腺を押し上げた。尻尾で何度も叩かれたそこは、もうぷっくりふくらんで熱を持っている。指の腹で撫でられただけで、膝が勝手に開いていった。
押す、離す、押す。指が前立腺を確かめるたびに、おちんちんの先から透明なしずくが糸を引いて落ちた。
ララ「……ママ、今の、指二本で前立腺。……おにいさん、膝、自分で開いた。おちんちんから、とろとろ垂れてる。」
リリ「おにいさんえらーい♡　ちゃんと自分で開けたね。ママのおっきいの、もうすぐおにいさんのお尻の穴に入るよ。楽しみだね？」
翼の外から聞こえる双子の声が、恥ずかしさを通りこして、甘い合図のように聞こえた。
ノクスは指を中でゆっくり回して、どこにも引っかかりがないのを確かめると、満足そうに目を細めた。
ノクス「もう大丈夫ね。坊やのお尻、わたしを迎える形になったわ。……もう入るわ。坊やも、分かるでしょう？」
指が抜かれて、代わりにノクスがドレスのすそを持ち上げた。夜色の布の奥から現れたのは、女の人の体にあるはずのない、ノクスのおちんちんだった。尻尾とも指とも比べものにならないくらい、熱くて重い。
その先が、お尻の穴に押し当てられる。熱い。蜜で濡れたお尻の穴が、押されるより先に、ひくっとそれをくわえようと動いた。
僕「あ……ぁ……っ♡　入って……くる……っ♡」
ゆっくり、本当にゆっくり、ノクスが沈んできた。ほぐされたお尻の中が一枚ずつ押し広げられて、奥へ、奥へと満たされていく。
苦しさはなかった。ただ、自分の中にこんなに深い場所があったのかと驚くほど、奥まで埋められていく感覚だけがあった。
根元まで収まると、ノクスは動かずに、僕を翼ごと抱きしめた。百八十センチの体に覆われると、百六十センチの僕は胸の下に覆われて、顔は大きな胸にうもれてしまう。
お腹の中で、ノクスの脈がどくん、どくんと響いていた。紋がそれに合わせて光る。
ノクス「これが母の交わり。坊やはいま、わたしの翼の中で、わたしに満たされているの。……苦しくないでしょう？　ええ、そうよね。気持ちいいのよね。」
僕「きもち……いい……っ♡　なんで……こんな、の……♡」
冒険者なのに、剣も魔法もろくに鍛えてこなかった細い腕だ。ノクスの背中に回すこともできず、シーツの上で指を丸めているだけだった。
頭ひとつどころではない体の大きさの差を、抱きしめられるたびに思い知らされる。逃げ道はどこにもない。それがなぜか、とても安心できた。
ノクスが腰を引いた。抜けていく感触にお尻の中がすがりつく。ぎりぎりまで引かれた所で、また奥まで沈められる。
ひと突きごとに、前立腺を根元から先まで擦り上げられる。声にならない息が、喉から押し出された。
僕「あっ♡　ん、あっ♡　こすれ、て……前立腺、ずりずりって……っ♡」
同時に、尻尾が戻ってきた。今度はお尻ではなく胸へ。尻尾の先が右の乳首に巻きついて、細くしなやかに、きゅっと締めつける。
右の乳首は尻尾に締められ、左の乳首は唇に吸われ、お尻は母のおちんちんで満たされている。三つの熱が、一度に僕を溶かしていった。
ノクス「尻尾と唇と、わたし。三つとも坊やのためのものよ。逃げなくていいの。守らなくていいの。ただ受け取りなさい。」
守らなくていい。その言葉で、最後まで張っていた何かが、ぷつっと切れた。乳首をかばうことも、お尻を締めることも、もう考えなかった。
突かれるたびに乳首を吸われて、吸われるたびにお尻の奥を突かれる。どっちが先か分からなくなって、快感が体の中をぐるぐる回りはじめた。
僕「ノクス……さま……♡　もっと……っ、奥……もっと、ください……っ♡」
自分の口から出た言葉に、自分でびっくりした。でも、取り消したい気持ちはどこにもなかった。
ノクスの金色の瞳が、心からうれしそうに細められた。
ノクス「ええ、あげるわ。坊やが自分で欲しいと言ったんだもの。その代わり、坊やも全部あげなさい。残っているもの、一滴残らず。」
腰の動きが深く、速くなった。翼がさらにきつく閉じて、繭の中は熱と匂いと濡れた音だけになる。
前立腺を押しつぶされる。乳首を吸われる。尻尾が締まる。紋がまぶしく光って、その光がおへその下から、お腹の中へ沈んでいく。
ノクス「翼の中で、イきなさい。……いい子ね、坊や。」
（射精）
三度目は、イくというより、ほどけるようだった。お尻の奥からせり上がった波が、乳首から、紋から、指先からあふれ出していく。
おちんちんからは、もう精液がほんの少ししか出なかった。代わりに、体そのものが吸われていく。魔力も、精も、意識のはしっこまで、ノクスの中へ流れていった。
ノクスの肌は、月よりも明るく輝いていた。銀の髪は一本一本が光の糸みたいに揺れて、金色の瞳は満ち足りたようにうるんでいる。
僕のおへその下の紋は完成していた。三本の線が絡み合って、真ん中で銀の月のように光っている。ノクスがお尻の奥で脈を打つたびに、同じ速さで光ったり消えたりしていた。
それでもノクスは離れなかった。お尻の奥に収まったまま、ゆるゆると腰を揺らす。イったばかりの前立腺を、あやすように撫で続ける。
乳首を優しく舐められ、尻尾の先で首すじを撫でられながら、僕は四度目、五度目と、おちんちんに触られないまま小さくイき続けた。
僕「ぁ……♡　ま、た……♡　とまら、ない……♡」
ノクス「まだ少し残っていたのね。そう、そうやって……最後の一滴まで。いい子。本当に、いい子。」
空っぽになる、という感覚を初めて知った。体の中に何もないのに、満たされている。ノクスの翼の中の温かさだけが、世界のすべてだった。
最後に聞こえたのは、翼の外の双子の小さな拍手と、ノクスのささやく声だった。
ノクス「よく頑張ったわね、坊や。これはご褒美。わたしの髪を編んだ首飾りよ。外しても、朝には必ず坊やの首に戻っているわ。これがある限り、どこにいてもわたしの声が届くの。」
細い銀の首飾りが首にかけられた。ひやっと冷たいのは一瞬だけで、すぐに肌と同じ温度になった。そして紋と同じ速さで、かすかに脈を打ちはじめた。
次の朝、宿の寝台で目を覚ますと、体の重さはすっかり消えていた。
でも首飾りを指でなぞるたびに、耳の中で「いい子ね」とささやく声がする。そのたびに、おへその下の紋がほんのり熱くなった。
三日目の夜。街の外れに灯りがともる時刻になると、足が勝手に双月の館のほうを向いていた。
螺旋階段を上りきって、最上階の扉を、僕は自分の手で押し開けた。
ララ「……首飾り、ちゃんと付けてる。……おかえり、おにいさん。」
ノクス「おかえりなさい、坊や。さあ、翼の中へいらっしゃい。今夜も、全部あげなさい。」

==================== 敗北_btl_e1 ====================
ミルク「はぁい、お疲れさまでしたぁ♡　お客さまの吸精度、ちょうど十二になりましたよぉ。もう頑張らなくていいんです。」
ミルク「ここからはミルクのお仕事の時間ですねぇ。朝から夜まで、まるごとお世話させてくださいね♡」
攻撃のたびに、ミルクは僕の胸元へかがみこんだ。そして舌の先で、乳首を下から舐め上げた。
そのたびに吸精度が二つずつ増えていき、カードを引く指先が甘く痺れていった。
仲間の魔物たちも一体ずつ胸を舐められ、耳元で囁かれた。吸精度が六になったところで、みんな白い光になって、吸い尽くされるように消えてしまった。
九を越えたところで、おへその下に淫紋が浮かんだ。十一で膝が崩れ、最後のひと舐めで十二の刻みが桃色に光った。
乳首で負けたのだから、乳首から吸い尽くす。それが侍女のやり方なんです、と彼女は笑った。
脇の下に手を入れられ、ひょいと抱き上げられる。連れていかれたのは館の一階の奥、暖炉の火がぱちぱちと鳴る侍女の控え室だった。
白いシーツの寝台の横で、蜂蜜入りのミルクティーが甘い湯気を立てていた。
寝台の端に座らされ、両手でカップを持たされる。ミルクティーはとても甘くて、ひと口飲むたびに肩の力が抜けていった。
隣に座ったミルクの体温が、メイド服ごしにじんわり伝わってくる。
並んで座っても、僕の目の高さは彼女の胸元までしか届かない。
白いフリルに囲まれた大きな胸が、息をするたびにゆっくり上下する。そのたびに、焼き菓子みたいな甘い匂いがふわりと降ってきた。
ミルク「お客さまは、ずぅっと一人で頑張ってきたんですよねぇ。カードを並べて、仲間を守って。……でも、もういいんですよぉ。」
ミルク「今夜はね、朝のお世話と、昼のお世話と、夜のお世話。一日ぶんのお世話を、ぜぇんぶ一度にしてさしあげますねぇ♡」
彼女は白い手袋を片方ずつ、指先を唇にくわえて外した。出てきた指は細くて長く、爪の先まできれいに整えられている。
その指先が、僕のシャツのいちばん上のボタンにそっと触れた。
僕「い、いらない……お世話なんて、頼んでない……っ」
ミルク「頼まれなくてもするのが、いい侍女なんですよぉ。はぁい、ばんざいしましょうねぇ。」
振り払おうとした腕は、ミルクティーの甘さのせいか、鉛みたいに重かった。
言われるままに両腕が上がり、シャツがするりと脱がされる。薄い胸が暖炉の明かりにさらされた。バトルで何度も舐められた二つの乳首が、赤く腫れたまま小さくとがっていた。
鏡台の丸い鏡に、メイド服の大柄な侍女と、その腕の中で縮こまる細身の僕が映っている。
肩幅も腕の太さも、何もかも彼女の半分くらいしかないように見えた。
ミルク「まずは朝のお世話からですよぉ。朝はね、やさしく起こしてあげるんです。……おはようございます、お客さま♡」
ミルクが身をかがめる。茶色のふわふわした髪が僕の肩にかかり、くすぐったくて首をすくめた。その瞬間だった。
右の乳首の下のふちに、温かく濡れたものがぴたりと当てられた。
僕「ひぁっ……」
舌だった。厚くて柔らかい舌の腹が、乳首のまわりの下側に吸いつくようにくっついている。
それがゆっくり、本当にゆっくり、下から上へ這い上がっていった。
ざらっとした舌の表面が、乳首のまわりの小さなつぶつぶを一つずつ撫でていく。乳首の先に届く手前でいったん止まって、息だけをふうっと吹きかける。
それから、とがった乳首を下からすくい上げるように、ぬるりと舐め上げた。
僕「あ……あぁっ……♡　や、やめ……」
ミルク「ん……ちゅ……おはようございますのご挨拶ですよぉ。一回じゃ起きませんよねぇ。もう一回、下から、上へ……♡」
二回目は、一回目よりも唾が多かった。舌の上にためた温かい唾を、乳首に塗りつけるように舐め上げる。
離れた舌と乳首のあいだに銀色の糸が引いて、暖炉の明かりできらりと光った。
濡れた乳首に部屋の空気が当たると、そこだけひやりと冷える。冷えたところに、また熱い舌が戻ってくる。
冷たいのと熱いのが交代でやってくるたびに、乳首から背骨へ、細い電気みたいな痺れが走った。
左の乳首には、手袋を外したばかりの素手の指が添えられていた。
舌で濡らした指の腹を、ただ乗せているだけ。動かさない。なのに、右を舐められるたびに左までびくびく反応して、指の下で勝手に硬くなっていく。
ミルク「左さんも起きてきましたねぇ。でも左さんは、まだ待っててくださいね。順番ですよぉ。」
今度は舌先が、乳首のまわりに小さく円を描きはじめた。くるり、くるりと、ふちをなぞるように。
一周するごとに円が小さくなり、最後は乳首そのものを舌の上でころころ転がされた。
僕「んっ……んぅ……♡　そこ、ころころ……しないで……っ♡」
ミルク「ころころ、お好きなんですねぇ。バトルの時から知ってましたよぉ。お客さまの弱いところ、ミルクはぜぇんぶ覚えてるんです。」
彼女は唇を離すと、僕の耳元に顔を寄せた。温かい息が耳たぶを包む。蜂蜜を垂らすような甘い声が、耳の穴へまっすぐ流しこまれた。
ミルク「お世話されるのは、当たり前ですよぉ。……当たり前。お客さまは、ミルクにお世話されるのが、当たり前なんです。」
当たり前、という言葉が、頭の中でやわらかく響いた。言い返そうとした言葉が、そのやわらかさに包まれて消えていく。
その隙を待っていたように、舌がまた右の乳首へ戻ってきた。
下から上へ。下から上へ。眠くなるような同じ速さで、濡れた舌が同じ道を何度もなぞる。
そのたびに、おちんちんの付け根のあたりがきゅうっと縮む。ズボンの中でおちんちんが熱くふくらんでいくのを、止められなかった。
僕「だめ……♡　胸だけ、なのに……なんで、こんな……っ♡」
ミルク「お胸だけでおちんちんが起きちゃうお客さま、とっても素直で素敵ですよぉ。はぁい、朝のお目覚め、しちゃいましょうねぇ♡」
最後のひと舐めは、乳首を舌の腹で押しつぶすようにしながら、ゆっくり上へ引き上げられた。
同時に、左の乳首に乗っていた指の腹が、ほんの一回だけ、くるりと回った。
（射精）
僕「あっ……あぁぁっ……♡　でちゃ……っ♡」
触られてもいないおちんちんから、熱いのがはじけた。ズボンの中に精液があふれ、腰ががくがく震える。
乳首を舐め上げられただけで、僕はイってしまったのだ。
イった瞬間、体の真ん中から何かがするすると抜けていった。舐められていた右の乳首から、細い糸を引っぱられるように、魔力が彼女の唇へ吸い上げられていく。
抜けていく感じそのものが、すごく甘かった。
おへその下の淫紋が、とくん、と一回脈を打つ。顔を上げたミルクのほっぺたは、さっきよりつやつやしていて、桃色の瞳がうっとりと潤んでいた。
ミルク「ん……ごちそうさまですぅ。お客さまの朝の一番搾り、とっても甘いですねぇ♡　はぁい、朝のお世話はおしまいですよぉ。」
濡れたズボンを脱がされ、お湯で絞った温かい布で、おちんちんをていねいに拭かれる。本当に朝の身支度をされているみたいに、手際よく。
恥ずかしくて身をよじると、そのたびに頭を撫でられ、当たり前ですよぉ、と囁かれた。
気がつくと僕は下着一枚で、ミルクの寝台に仰向けに寝かされていた。
彼女は僕の右側に横になり、片肘をついて上からのぞきこんでくる。大きな胸が僕の腕に重たく乗って、ひじから先が柔らかさに埋もれてしまった。
ミルク「次は昼のお世話ですよぉ。お昼はね、しっかり召し上がっていただくんです。……ミルクが、ですけどね♡」
今度は左の乳首だった。さっきまで指を乗せられて待たされていた左は、舌が触れる前からじんじんと熱くなっていた。
ミルクは唇を近づけて、乳首にふっと息を吹きかけるだけで、なかなか舐めてくれない。
ミルク「左さん、ずぅっと待ってましたもんねぇ。……舐めてほしいですかぁ？　ほしかったら、お胸をこっちに向けてくださいねぇ。」
そんなことをするつもりはなかった。なのに、じらされた左の乳首がうずいてうずいて、背中がほんの少しだけ浮いてしまう。
薄い胸が、彼女の唇へ差し出すように反った。
僕「ち、ちがう……これは……っ♡」
ミルク「はぁい、よくできましたぁ。自分から差し出せるの、えらいですよぉ♡」
ほめ言葉と一緒に、舌が左の乳首を根元から包みこんだ。朝のお世話よりも大胆に、舌全体を使って大きく舐め上げる。
一回、二回、三回。ぬちゅ、ぬちゅ、と唾の音が、静かな控え室にいやらしく響いた。
それから彼女は唇をすぼめて、乳首の先だけを口に含んだ。ちゅう、と軽く吸われる。吸われたまま、口の中で舌先が乳首をくすぐる。
吸う力と舐める動きが同時にきて、乳首をぎゅっと引っぱられるような感じに、僕はのどを反らした。
僕「んあっ……♡　す、吸わないで……吸われると……力が……っ♡」
ミルク「抜けちゃいますよねぇ。ミルクのお口、お客さまの魔力がとぉっても好きなんです。……はむっ♡」
甘噛みだった。前歯の先で、とがった乳首をそっとはさむ。痛くはない。むしろ、柔らかい唇の奥の小さな硬さが、ちょうどいちばん感じる所に当たる。
はさまれたまま、舌先がちろちろと乳首の先をはじいた。
ミルク「はむ、はむ……痛くないでしょう？　ミルクの歯はね、お客さまを気持ちよくするためだけにあるんですよぉ。」
その言葉どおりだった。甘噛みの強さは、一回ごとに少しずつ変えられる。やわらかくはさんで、少しだけ強く、またゆるめる。
そのちょっとした違いを、僕の乳首は一つ残らず感じ取ってしまう。そのたびに、のどから情けない声が押し出された。
僕「あっ♡　あ、あぅ……♡　かまないで……っ♡」
噛まれている所と、はじかれている所が、同じ一点に重なる。逃げ場のない気持ちよさに、足の指がシーツをつかんで丸まった。
バトルで吸精度を積まれていた時よりも、ずっと深く、ずっとしつこく、舌は僕の乳首から離れなかった。
右の乳首は、また彼女の指にまかされていた。今度は乗せているだけじゃない。唾で濡らした指の腹が、下から上へ、舌と同じ道をなぞって撫で上げる。
左は熱い口の中。右は濡れた指先。違う温度で、同じ動きをされる。
ミルク「右さんも左さんも、同じお世話ですよぉ。……ほら、お耳も貸してくださいね。」
彼女は左の乳首を口に含んだまま、器用に首をかたむけて、右手の指を僕の耳たぶにはわせた。
指で耳を撫でながら、口を離したほんの一瞬に、湿った囁きが耳の穴に注ぎこまれる。
ミルク「お世話されると、気持ちいい。……気持ちいいのは、お世話されてるから。……ね、お客さま。言ってみて。」
僕「い、言わない……そんな、の……っ♡」
ミルク「言わなくてもいいんですよぉ。お体のほうが、もう言ってますからぁ。……ちゅ、ちゅぅ……♡」
下着の中で、僕のおちんちんはとっくに硬く張りつめていた。おちんちんの先からあふれた先走りが布を濡らして、そこだけ色が変わっているのが自分でもわかる。
ミルクの空いている手が、そのふくらみの上に、布ごしにそっと乗せられた。
にぎらない。こすらない。手のひらで包むように乗せるだけ。
そのかわり、乳首の上の舌が速さを変えた。下から上へ、下から上へ。さっきより短く、速く、小きざみに。
乳首を舐められるたびに、手のひらの下でおちんちんがびくんと跳ねる。跳ねたぶん、彼女の手のひらに自分からこすりつけてしまう。
動いているのは僕のほうだった。お世話されているはずなのに、僕が彼女の手に甘えている。
ミルク「あらあら、お客さまのほうから、おちんちんをすりすりしてきましたねぇ。はぁい、どうぞ。いくらでもお使いくださいねぇ♡」
僕「ちが……♡　違うのに……腰が、勝手に……あ、あっ♡」
ミルク「お世話されるのは、当たり前。……ほら、言ってみて。当たり前、ですよぉ。」
僕「あ……あたり、まえ……っ♡」
口にした瞬間、胸の中で何かがほどけた。張りつめていた最後の糸が、ぷつんと切れた気がした。
ミルクがうれしそうに目を細める。左の乳首を甘噛みしたまま、舌先で乳首の先を強くはじき上げた。
（射精）
僕「んぅぅっ……♡　あぁ、あぁぁ……♡　また、でる……っ♡」
彼女の手のひらの下で、二回目の精液がどくどくとあふれた。一回目よりも長く、多く、おちんちんの付け根のもっと奥から引き出されるように。
乳首に吸いついた唇が、それに合わせて何度も何度も吸い上げる。
吸われるたびに、腕から、脚から、力が抜けていく。指一本持ち上げるのも大変なくらい、体が重く、やわらかく、ほどけていった。
淫紋が二回、三回と脈を打ち、その熱がおへその下からじわじわ広がる。
ミルクがやっと顔を上げた。唇が濡れて光り、白いほっぺたにはバラ色のつやが差している。メイド服の胸元の肌まで、内側から光っているみたいに輝いていた。
ミルク「ごちそうさまでしたぁ。お昼ごはん、とってもおいしかったですよぉ。お客さま、ちゃんと言えましたねぇ。当たり前、って♡」
体を拭かれ、着替えさせられ、また寝かされる。そのあいだずっと、彼女の指はどこかしら僕の体に触れていて、ときどき思い出したように乳首を撫でていった。
撫でられるたびに、もう何も出ないはずの体がぴくっと跳ねる。
暖炉の火が小さくなった。ミルクは燭台の明かりを一つだけ残して、あとを吹き消した。
部屋が薄暗くなり、窓のレースごしに、二つ並んだ月の光がぼんやりと寝台を照らす。
ミルク「さぁ、夜のお世話ですよぉ。おやすみ前はね、いちばん丁寧に、いちばん長く、してさしあげるんです♡」
ミルクは僕の上におおいかぶさるように身を乗り出した。メイド服の胸元が目の前いっぱいに広がって、柔らかな白と肌色で何も見えなくなる。
彼女の影の中に、僕の体は包みこまれてしまった。
彼女の顔が胸へ降りていく。今度は右から。舌の先で乳首のまわりのふちをなぞり、下から上へ一回舐め上げると、すぐ左へ移る。
左でも一回。また右へ。右、左、右、左。片方を舐められているあいだ、もう片方は濡れたまま夜の空気にさらされて、次のひと舐めを待って震える。
ミルク「右さん、いち。左さん、に。……お客さま、どっちが先に欲しくなるか、ミルクにはわかっちゃうんですよぉ。」
本当にわかっているのだ。右が待ちきれなくなった瞬間に右へ、左がうずきはじめた瞬間に左へ、舌はぴたりと戻ってくる。
欲しい所に、欲しい時に、欲しい強さで。
ときどき、舌はわざと道をそれた。乳首のまわりのふちをなぞり、脇腹へすべり、あばら骨の上をゆっくりはってから、また乳首へ戻ってくる。
離れているあいだの心細さと、戻ってきた瞬間のほっとした感じが、気持ちよさと区別がつかないくらい混ざっていった。
僕はもう、どうやって抵抗すればいいのか思い出せなかった。舐められるのを待ち、舐められたら震え、また次を待つ。
それだけをくり返すうちに、乳首はじんじん腫れて、シーツがこすれるだけで声がもれるほど敏感になっていた。
僕「ミルク……さん……♡　もう、左……左も……っ♡」
ミルク「はぁい、左さんですねぇ。お客さまのほうから言ってくれるなんて、ミルク、とっても嬉しいですよぉ♡」
ごほうびのように、左の乳首が深く口に含まれた。温かい口の中で、舌が乳首の先を転がし、唇が根元をやさしくしめつける。
右の乳首には濡れた指がかぶさり、指の腹で小きざみに下からはじき上げられた。
それから、耳元へ。胸に口をつけたまま、彼女の翼の先が僕の耳をかすめた。ふわふわの小さな羽根が、耳のふちを撫でる。
唇が胸から離れた一瞬に、あの声がまた頭の中へ流れこんでくる。
ミルク「明日の朝も、ミルクがお世話しますよぉ。明後日の朝も、その次の朝も。……お客さまは、それが当たり前になるんです。」
僕「あした……も……？　♡」
ミルク「はぁい。毎朝、この舌で、下から上へ。起きたらまず、ミルクにお胸を差し出すんですよぉ。……ね、当たり前、でしょう？」
毎朝。その言葉を思い浮かべただけで、乳首がきゅうっと縮み上がった。
目を覚ますと隣に彼女がいて、何も言われないうちに自分から胸を差し出す。そんな自分の姿が、思い出みたいにはっきり浮かんだ。
逆らう気持ちは、もうどこにもなかった。残っているのは、舐めてほしいといううずきと、吸われたいという渇きだけ。
僕は自分から背中を反らし、両方の乳首を彼女の唇へ押しつけるように差し出していた。
僕「お世話……して、ください……♡　ミルクさん……ぜんぶ、吸って……っ♡」
ミルク「はぁい、かしこまりましたぁ。お客さまの最後の一滴まで、ミルクが丁寧にお世話させていただきますねぇ♡」
右の乳首を唇で強く吸い上げ、そのまま前歯でそっと甘噛みする。同時に、左の乳首を、唾で濡れた指の腹が、下から上へ、舐めるようにゆっくり撫で上げた。
右は熱く濡れた口の中。左はぬるっとすべる指先。
甘噛みされた乳首の先を、舌先が最後に一回だけ、下から上へはじき上げた。
何にも触られていないおちんちんの上、おへその下で、淫紋がひときわ強く桃色に光った。
（射精）
僕「あっ……あぁぁぁ……♡　ミルク、さん……っ……♡　すわれ、ちゃう……っ♡」
三回目は、精液はほとんど出なかった。そのかわり、乳首から、おちんちんの付け根から、指の先から、体じゅうの力が、彼女の唇へ一気に吸い上げられていく。
目の前が白くにじみ、体がシーツに沈みこんだ。
吸われるのが気持ちいい。空っぽになっていくのが気持ちいい。お世話されるのが、当たり前で、気持ちいい。
ミルクの唇が離れても、僕はしばらく小さく震え続けていた。
顔を上げた彼女の肌は、月明かりの下で真珠みたいにつやつやしていた。背中の小さな翼がぱたぱたとうれしそうに揺れ、唇のはしを舌でぺろりと舐める。
おへその下の淫紋は、満たされたように、ゆっくり穏やかに脈を打っていた。
ミルク「はぁい、夜のお世話もおしまいですよぉ。お客さま、とっても上手にお世話されてくれましたねぇ♡」
ミルク「これは呼び鈴ですよぉ。お客さまが動くたびにちりんって鳴って、ミルクがすぐに飛んでくるんです。……外しちゃ、だめですからねぇ。」
首に細いリボンが結ばれた。桃色の布の先で、小さな銀の鈴がちりんと鳴る。
ミルクは満足そうにその鈴を指先でつつくと、僕のおでこにキスをして、胸の上にそっと手を置いたまま眠りについた。
次の朝、寝返りを打ったひょうしに鈴が鳴った。目を開けるより先に、乳首に温かい舌が触れていた。
おはようございます、お客さま。その声を聞いた瞬間、僕の背中は、もう当たり前のように浮いていた。
何日かして、館を出て街の宿に戻っても、乳首のうずきは消えなかった。朝、目を覚ますたびに首の鈴に指がのびる。
そして夜が来るたびに、僕の足は双月の館の裏口へ、侍女の控え室の扉へと、自分から向かっていくのだった。

==================== 敗北_btl_e2 ====================
ノクト「被験者さんの吸精度、十二に到達しました。確認しました。本日の対戦結果は、被験者さんの敗北として記録します。」
ノクト「では記録室へ移動しましょう。紋の続きは、机の上より台の上のほうが正確に描けますので。」
思い返せば、最初から最後まで数えられていた。ノクトの羽ペンが空中に一本線を引くたびに、僕のおへその下が熱くなり、吸精度が二つずつ積み上がっていった。
前に出た剣士も、後ろに控えた獣人も、一人ずつ吸精度六に達して白い光になり、搾り尽くされて消えた。ノクトは消えた場所をちらりと見て、かかったターン数だけを淡々と書き足した。
十二。札を引く指が震えて止まり、僕の負けは書類の上で決まった。細い腕に抱き上げられると、頭ひとつ以上背の高い彼女の胸元に顔が収まった。インクと古い紙の匂いがした。
連れて行かれたのは、書記の記録室だった。天井まで積まれた羊皮紙。赤と黒のインク壺。揺れるろうそく。真ん中には布を敷いた細長い石の台があり、端に革の留め具が並んでいた。
ノクト「仰向けでどうぞ。留め具は念のためです。被験者さんは反応が大きいので、線がぶれると記録が汚れますから。」
背中が冷たい石に触れた。手首と足首に柔らかい革が巻かれ、脚を肩幅に開いたまま固定される。シャツの裾がゆっくりめくられ、薄いお腹と細い腰が、ろうそくの灯りにさらされた。
おへその下には、バトルの間に浮かんだ薄い痕がまだ残っていた。薄いピンク色の点がいくつか。線にはなっていない。点と点を、誰かに結ばれるのを待っているような並び方だった。
ノクト「手順を説明します。こちらの羽ペンで、被験者さんのおへその下に紋を描きます。本日は三画。インクは私の魔力です。一画描くごとに、吸われる感覚が肌の下に残るようになります。」
ノクトは黒い羽ペンを持ち上げ、ペン先を赤いインク壺に浸した。引き上げたペン先から、とろりとした赤い雫が糸を引く。その雫は、心臓の音に合わせるように小さく脈打っていた。
ノクト「それと、こちら。私の尻尾です。細いでしょう。被験者さんの肛門の反応を、内側から測定するのに向いています。」
ローブの裾から、黒くて細い尻尾がするりと伸びて、僕の顔の前でゆっくり揺れた。指より細い先っぽが、くいっとかぎ針のように曲がってみせる。それが何を探す形なのか考える前に、お尻の穴がきゅっと縮んだ。
僕「待って……記録なんて取らなくていい。そんなもの、描かないで。離して……。」
ノクト「拒否の発言、記録します。心拍は上昇、瞳孔は拡大、腹筋は収縮。言葉と体の数値が一致していませんね。興味深いです。」
ノクトは小さな机の羊皮紙に二行ほど書きつけて、あらためて僕のおへその下へ向き直った。眼鏡の縁が灯りを反射する。その奥の赤い瞳は、ガラスケースの中の標本を見るように静かだった。
ノクト「描く前に、感度を測ります。羽のほうで触れますので、感じた場所を声で教えてください。黙っていても、肌が教えてくれますが。」
ノクトはペンを逆さに持ち替えて、黒い羽の先で僕の脇腹を撫でた。産毛を一本ずつ起こしていくような、ふわふわした軽さ。なのに、触れられた所から細い電気が走って、あばらの内側をくすぐりながら下へ降りていった。
羽は脇腹からあばらの縁へ、あばらからおへその周りへ、ゆっくり円を小さくしていく。おへその縁をぐるっと一周された時、腰が勝手にくねって、留め具の革がきしんだ。ノクトは羽を止めないまま、左手だけで羊皮紙に何か書き足した。
ノクト「脇腹、中。へその周り、強。へその下、……まだ触れていませんが、すでに皮膚の温度が上がっています。予測より高い数値です。」
僕「くすぐったい、だけ……そんな、数字なんか、出てない……っ。」
ノクト「くすぐったい、と。では、くすぐったいだけで陰茎がここまで硬くなる、と記録しておきますね。」
羽の先は、硬くなりかけたおちんちんにはかすりもせず通り過ぎて、太ももの付け根のくぼみをつうっとなぞった。触ってほしい所の、ほんの指一本ぶん外側。わざと外されたのが分かって、顔がかあっと熱くなった。
僕「ん……っ♡　そこ、じゃ……ちが……。」
ペン先が、おへそから指二本ぶん下に置かれた。冷たいのは一瞬だけ。触れた一点がすぐにじわっと熱を持って、その熱は肌を通り越し、お腹の中へ小さな針のように沈んでいった。
ノクト「一画目、始めます。横の線です。ゆっくり引きますので、途中で動かないでください。」
ペン先が右へ滑り出した。さり、さり、と、ペンが紙をこするのと同じ音が、僕の肌からした。線が一ミリ伸びるたびに、その真下のお腹の中がひくっと脈打つ。熱い糸で、お腹の内側を横に縫われていくみたいだった。
僕「ん、あ……っ♡　なに、これ……描かれてる所じゃなくて、お腹の中が……っ♡」
ノクト「正常な反応です。紋は肌の表面ではなく、吸精の通り道に描いていますので。線の真下がうずくのは、通り道が開いている証拠です。」
同時に、お尻の下で何かが動いた。尻尾だ。布と肌のすき間にもぐり込み、お尻の割れ目を下から上へなぞっていく。ひやりとなめらかな先っぽがお尻の穴を探し当てて、入り口のしわを一本ずつ数えるように、小さな円を描いた。
おちんちんの上の熱と、お尻の穴のくすぐったさが、同時に来る。お腹の線に気を取られるとお尻の穴がゆるみ、お尻を締めようと力むと、お腹の線が肌の下へじりじり焼きついていく。逃げ道を片方ずつふさがれているのが分かった。
ノクト「紋に集中すると肛門が開きますね。肛門を締めると線が深く入ります。どちらを選んでも、記録上は問題ありません。」
とうとう締める力が続かなくなった瞬間、尻尾の先がつるりと沈んだ。一節ぶん。細いのに、中で先っぽがくいっと曲がるだけで、お尻の中の柔らかい壁が内側から撫でられる。息が喉で引っかかって、声にならない音がもれた。
僕「ひぅ……っ♡　はいって、る……お尻、に……っ♡」
ノクト「尻尾、第一節まで肛門に挿入。抵抗値は中程度です。記録します。……ペンを止めていませんよ。線は半分まで来ています。」
お腹の上の線は、おへその真下を越えて左へ伸びていった。熱い線が伸びるほど、その下のお腹の中が一緒に引っぱられる。お尻の中で尻尾の先がそっと向きを変えた時、お腹の線とお尻の中の一点が、体の内側で一本の糸につながった気がした。
僕「だめ、つながって……♡　お腹と、お尻が、中で、つながって……あ、ああっ♡」
触られてもいないのに、おちんちんが痛いくらい硬くなっていた。先っぽから透明なおつゆが垂れて、お腹をつたって描きかけの線の端に落ちる。ノクトはおつゆがインクに混ざるのを見て、ほんの少しだけ眉を上げた。
ノクト「先走りの量、増加。線に混ざりましたね。構いません。被験者さんの体液は、紋の定着を早めます。……あと三センチです。」
残り三センチが、ものすごく長かった。ペン先は急がない。一ミリ進んでは止まり、止まった所がじんとうずき終わるのを待ってから、また一ミリ。そのあいだずっと、尻尾はお尻の中の一点を、指先で撫でるように小さく揺れ続けた。
線の終わりが近づくのが、肌の感覚だけで分かった。お腹の中でぴんと張った糸が、終点に向かって絞られていく。僕は石の台の上でかかとを突っぱって、革の留め具をぎしりと鳴らした。
僕「あ、あっ♡　くる、なにか、くる……っ♡」
ノクト「一画目、終点です。……はい、止め。」
（射精）
ペン先が肌から離れた瞬間、お腹の中の糸がぷつんと弾けた。誰にも握られていないおちんちんから、白い精液が勢いよくあふれて、震えるお腹の上に飛び散る。熱が一気に抜けていって、指先から力がさらさらこぼれ落ちた。
描いたばかりの横線が、赤く光って脈打った。吸われている。出したぶんの熱が線に吸い込まれて、線をつたってノクトのほうへ流れていくのが、肌で分かった。
ノクト「一画目の完成と同時に射精一回。吸精、確認しました。……ふむ。良い魔力です。記録します。」
見上げると、ノクトの頬がうっすら赤くなっていた。ろうそくの灯りの下で、白い首すじの肌がさっきよりつやつやして見える。彼女は気にした様子もなく、眼鏡を指で押し上げて、ペン先をインク壺に戻した。
ノクト「読み上げます。一画目の所要時間、四分十二秒。尻尾は第一節。射精まで、ペンは一度も陰茎に触れていません。……以上です。何か訂正はありますか。」
訂正なんてできるわけがなかった。事実だけを並べられると、自分がどれだけ簡単に負けたのかが、数字になって胸に刺さる。僕は顔を背けた。でも横の壁では、ろうそくに照らされた記録簿の背表紙が、ずらりと僕を見下ろしていた。
僕「はぁ、はぁ……♡　もう、終わり……だよね。一画、描いたんだから……。」
ノクト「本日は三画と説明しました。二画目は縦の線です。一画目と交わる点がありますので、そこは少し強く感じると予測しています。」
尻尾は抜かれていなかった。それどころか、息が整う前に、細い尻尾がぬるりと二節目まで進んでくる。出したばかりでゆるみきったお尻の穴は、何の抵抗もなくそれを受け入れてしまった。
ノクト「第二節まで。射精後の弛緩で、肛門の抵抗値が大きく下がりました。予測どおりです。……ここですね。少しふくらんでいます。前立腺です。」
尻尾の先が中で曲がって、お腹側の壁の一点をこつんと叩いた。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺だ。そう分かった時には、腰から頭のてっぺんまで白い電気が走っていて、先っぽはそこに当てられたまま、ゆっくり円を描き始めていた。
僕「ひっ、あ♡　そこ、だめ……そこ押さないで……っ♡　変になる、そこ……♡」
ノクト「変になる、と。表現として記録します。押しているのではありません。前立腺の位置を測っているだけです。……では、二画目。」
濡れたペン先が、おへその少し上に置かれた。今度は上から下へ。縦の線が、お腹の真ん中をまっすぐ降りてくる。線が降りていく先にはさっきの横線があって、その真下のお腹の中には、尻尾が触れている前立腺があった。
近づいている。上から降りてくるペン先と、お尻の中から押し上げてくる尻尾の先が、僕の体の中の同じ場所を目指していた。お腹の上とお尻の中から、じわじわと。はさみ撃ちにされる前立腺が、期待と怖さで勝手に脈打ち始める。
ノクト「交点まで、あと二センチ。被験者さんの腰が浮いています。浮かせても線は曲げません。留め具がありますので。」
腰を浮かせて逃げようとしても、手首と足首の革がそれを許さない。浮いた腰の下で尻尾がさらに深く入ってきて、逃げたぶんだけ前立腺を押し返してくる。逃げるほど深くなる。抵抗すること自体が、わなの一部になっていた。
僕「来ないで、そこで、交わったら……こわれる、から……♡　お願い、ゆっくり……っ♡」
ノクト「ゆっくり、ですね。承知しました。……被験者さんの要望は、できる限り反映します。」
それがいちばんひどかった。ペン先は本当にゆっくりになった。一ミリ進むのに、十数えるくらいの時間をかける。そのあいだずっと、尻尾は前立腺の縁をなぞり続けて、交点の真下をお尻の中からじらし続けた。
お腹の中がとろけていく。縦の線の熱と、お尻の中からの甘い押しつけが、同じ場所でにじんで混ざる。鏡もないのに、自分のお腹の内側が赤く光っているのが見える気がした。ノクトの赤い瞳と、同じ色に。
ノクト「交点まで五ミリ。心拍、百四十。先走り、連続して滴下中。……被験者さん、声を我慢していますね。我慢した声も、記録上は同じ一回です。」
僕「あ、あっ、あ……っ♡　もう、もう……ノクト、さ……っ♡」
ノクト「呼ばれました。記録します。……交点です。」
ペン先が横線と交わった瞬間と、尻尾の先が前立腺をくっと押し上げた瞬間が、ぴったり重なった。お腹の中で十字が光って、そこから体じゅうへ熱が弾ける。目の前が真っ白になり、僕は声も出せないまま腰を跳ね上げた。
（射精）
出す、というより、抜き取られた。精液がお腹を越えて胸まで飛んで、あとからあとからあふれて止まらない。そのたびに十字の交点がどくんと脈打って、力と熱がそこから吸い出されていく。
手足が石の台に張りついたみたいに重くなった。指一本持ち上げるのにも、息を三回吸わないといけない。代わりに、ノクトの唇はつやつやになって、黒い髪がろうそくの灯りを濡れたように照り返していた。
ノクト「二画目の交点で射精二回目。陰茎に触れていないのに、一回目より量が多い。吸精、確認しました。……前立腺と紋の同調、成功です。」
縦の線は、交点を越えてさらに下へ伸びていった。出したばかりで敏感な肌を、熱い線がゆっくり降りていく。もう声は出なかった。代わりに、喉の奥で小さく鳴く音だけが、線の長さに合わせてもれ続けた。
僕「ぁ……♡　ぁ、ぅ……♡」
ノクト「二画目、終点です。……被験者さん、目の焦点が合っていませんね。意識はありますか。返事は記録に必要です。」
僕「あ……る、ある……けど、からだ、が……動かない……♡」
ノクト「確認しました。脱力は吸精の正常な副反応です。三画目に支障はありません。」
ノクトは身をかがめて、描いたばかりの二本の線にふうっと息を吹きかけた。インクを乾かすための、ただの事務的なしぐさだ。なのに冷たい息が十字をなぞった瞬間、お腹の中がきゅんと縮んで、お尻の穴が中の尻尾を強くしめつけてしまった。
ノクト「乾燥処理中の収縮、記録します。……息だけで肛門が締まるのですね。被験者さんのお尻は、もう紋と同じ経路で動いています。」
眼鏡の奥の赤い瞳が、ほんの少しだけ細くなった。笑ったのかどうかも分からない。ただ、彼女が数字の向こうに僕を見ていることだけは、はっきり伝わってきて、それがどうしようもなく恥ずかしかった。
ノクトは羊皮紙に何行も書きつけた。羽ペンが紙をこする音が、さっきまで僕の肌から聞こえていた音とまったく同じで、それだけでおへその下の十字がひくっとうずいた。音を聞くだけで反応するように、体が作り変えられ始めている。
尻尾が、三節目まで入ってきた。細い尻尾がお尻の中でくるりと輪を作って、前立腺を下から包むように抱え込む。押すのでも、こするのでもない。ただ抱えて、ときどき、心臓の音より少し遅いリズムで、きゅっと締める。
僕「んぁ……っ♡　しめ、ないで……♡　それ、じわじわ、くる……っ♡」
ノクト「第三節、到達。前立腺を保持しています。……三画目は、曲線です。交点を中心に、おへその下を囲うように弧を描きます。描き終えると、紋はいったん閉じます。」
閉じる。その言葉に、背すじが冷たくなるより先に、お腹の中が甘くうずいた。閉じたらどうなるのか。分からないのに、体のほうは答えを知っているみたいに、勝手に腰をペン先のほうへ差し出していた。
ノクト「被験者さん、腰を持ち上げましたね。自発的な接近として記録します。……先ほどまで、描かないでと仰っていましたが。」
僕「ちが……ちがう、体が勝手に……僕じゃ、ない……っ♡」
ノクト「では、体の意思として記録します。数値上は、どちらも被験者さんです。」
ペン先が、交点の右下から弧を描き始めた。今度は線そのものが熱いんじゃなかった。ペン先が通ったあとに、ぞわっと鳥肌が立って、その鳥肌のひと粒ひと粒が、お腹の中の十字に向かって細い糸を伸ばしていく。
弧が伸びるほど、糸が増える。お腹の肌全体が、前立腺を真ん中にしたクモの巣になっていく。巣の真ん中では、尻尾が前立腺を抱えたまま、弧が進むのに合わせて締める力を少しずつ強めていった。
僕「ノクト、さん……あ、もっと……♡　じゃなくて、はやく……はやく閉じて……おかしくなる……っ♡」
ノクト「もっと、と一度仰いました。訂正前の発言も記録に残します。……閉じるまで、残り四分の一です。」
言ってしまった。自分の口から出た言葉が、羽ペンで紙に書きとめられる音がした。消せない。一度書かれたものは、もう僕の記録になる。そう思った瞬間、恥ずかしさまで熱に変わって、お腹のクモの巣を震わせた。
弧は左側を回って、始まりの点に向かって戻ってくる。始まりと終わりの間の、まだ描かれていない最後のすき間。そこに意識が吸い寄せられて離れない。あのすき間が埋まったら、僕の中の何かが、もう二度と開かないように閉じてしまう。
それでも、腰はペン先を追っていた。もう否定する言葉も出てこない。お尻の中で尻尾が最後にもう一度きゅうっと締まって、前立腺を抱えたまま、細かく、細かく震え始める。
僕「あっ、あ♡　ふるえ、て……♡　ぜんりつせん、ふるえて……っ♡」
ノクト「残り一センチ。……被験者さん、ご自分で言ってください。閉じてほしいですか。記録のために、はっきりと。」
僕「閉じて……ください……♡　描いて、ノクトさん……僕の紋、閉じて……っ♡」
ノクト「申請、受理しました。」
最後のすき間が、すっと埋まった。弧が閉じた瞬間、お腹の上の三本の線がいっせいに赤く燃え上がって、クモの巣の糸が全部、前立腺に向かって引きしぼられる。その前立腺を、尻尾がお尻の中から包み込んで、震えた。
（射精）
おちんちんに触れられないまま、イッた。三回目なのに、いちばん深かった。出てくる精液は少ないのに、イッている感覚だけが終わらない。波が引く前に次の波が来て、紋が脈打つたびに体の芯から何かが吸い上げられていく。
最後に残っていた力まで、細い糸をたぐるように抜き取られた。石の台に沈み込んだ体は、自分のものじゃないくらい軽い。代わりにノクトの肌は、ろうそくの灯りの下で真珠のように光って、細い尻尾の先までつやつやしていた。
ノクト「三画目、閉合。射精三回目。吸精、確認しました。……本日の観察は、これで終了です。お疲れさまでした、被験者さん。」
尻尾が、名残を惜しむようにゆっくり引き抜かれていった。一節抜けるたびに、閉じたはずの紋がちくっとうずく。空っぽになったお尻の穴が、細い形を覚えたまま、ひくひくと小さく開いたり閉じたりしていた。
ノクト「本日の三画で、紋はまだ未完成です。全体は百八画を予定しています。明日から一日一画ずつ、描き足しに来てください。場所は、この記録室です。」
ノクト「来なかった日は、紋がうずいて眠れないはずです。それも記録しますので、ご安心ください。……それでは、また明日。被験者さん。」
次の朝、宿のベッドで目を覚ますと、おへその下に赤い三本の線が残っていた。横線と縦線と、それを囲む弧。指でなぞっても消えない。触れた所から、お腹の中がじんとうずいた。
昼を過ぎるころには、紋のうずきで歩くたびに膝が震えた。夕暮れには、もう館の方角しか見ていなかった。自分に言い訳をしながら、僕は重い扉を叩いた。
記録室のろうそくの下で、ノクトは顔も上げずにインク壺のふたを開けた。四画目。僕は自分でシャツの裾をめくって、冷たい石の台に仰向けになった。

==================== 敗北_btl_e3 ====================
ピクシ「はい、しゅーりょー♡　ざこおにいさんの負け〜。最後のカード、握ったままぷるぷる震えてたじゃん。よわよわ〜。」
ピクシ「顔上げなよ。……あ、上げても私のほうが高いんだっけ。見下ろされるの、ほんと似合うね。ざーこ♡」
勝負は途中まで五分だった。けれどピクシの細い尻尾がひと振りされるたびに、おへその下がきゅっと縮んだ。吸精度は二つずつ、確実に積み上がっていった。
前に立てた獣人の戦士も、後ろに控えた鎧の騎士も、尻尾の先で胸と腰をなぞられた。一体ずつ吸精度六に届き、気持ちよさそうな吐息と一緒に白い光になって、搾り尽くされて消えた。
守ってくれる仲間を失った僕は、二股の尻尾を真正面から受け続けた。吸精度の目盛りが十二を指したとき、僕は膝から床に崩れた。
ピクシ「仲間のおにーさんたちは外から撫でただけ。でもざこおにいさんは特別。この二股で、ざこちんちんの中とケツ穴の中、両方いっぺんに味見してあげる。」
襟首をひょいとつままれ、小さな羽がぱたぱたと鳴って、足が床から離れた。
細い梯子を上った先は、館の屋根裏。使い魔の巣だった。斜めの天井に丸い天窓があり、並んだ二つの月の白い光が、山積みのカラフルなクッションに落ちている。蜂蜜と、お日さまに干した布の匂いが、ぬるくこもっていた。
クッションの山に背中から放り投げられると、体が柔らかい布に沈んで起き上がれなくなった。
ピクシは僕の腰をまたいで膝立ちになり、天窓の月を背中にして見下ろしてくる。オレンジ色のショートヘアが月明かりに透けて、金色の瞳だけが獲物を品定めするように細く光った。
ピクシ「百五十八と百六十。たった八センチなのに、ざこおにいさんってば、どこから見ても見下ろせちゃうんだよね。寝ころんだら、もっと見下ろしやすい。」
彼女は短い胴着と、腰の低い位置で留めたスカートを着たままで、乱れひとつない。
脱がされたのは僕だけだった。上着の前を開かれ、ズボンを膝までずり下ろされる。月明かりの下に、薄い胸と細い腰がさらされた。
ピクシ「見て見て、私の自慢。この尻尾、先っぽが二つに割れてるでしょ。細いから、ざこちんちんの穴にもケツ穴にも入っちゃうの。」
腰の後ろから伸びた尻尾が、目の前でゆらりと持ち上がった。指くらいの太さの黒い尻尾で、先だけが二股に分かれている。二本の先は、蛇の舌みたいに細く、くねくねと揺れていた。
先っぽがふっとオレンジ色に光り、透明なしずくがとろりとにじみ出た。魔力の蜜だ。甘い匂いが鼻先まで届いた。
僕「入るって……どこに……。ま、待って、そんな細いの、おちんちんの穴になんて……入るわけ……。」
ピクシ「入るよ？　入れたことあるもん。でもその前に、口が生意気だから塞いどこっか。」
ピクシが体をかがめて、唇を重ねてきた。
甘い。煮つめた蜂蜜みたいな味の舌がするりと入ってきて、僕の舌の裏をくすぐり、とろりとした唾を流し込んでくる。飲み込むと、のどから胸へ、胸からおへその下へと、ぬるい熱が落ちていった。
唇が離れたとき、全身のこわばりが消えていた。膝にも腰にも、力が入らない。
キスに混ぜられた媚薬が、逆らう気持ちごと溶かしてしまったのだ。そう気づいたのは、少しあとだった。
僕「あ……♡　からだ、ふにゃって……なんで……♡」
ピクシ「ん、ふにゃふにゃ。キス一回でこれとか、ほんとちょろいじゃん。はい、じゃあ本番ね。」
二本の尻尾の先が、ゆっくり下へ降りていく。一本は胸の真ん中を、もう一本は脇腹をなぞる。腰のあたりで二本は合流して、また前と後ろへ分かれた。
前へ向かった先っぽは、硬くなりはじめた僕のおちんちんの根元に巻きついた。そこからくるくると這い上がって、おちんちんの先の小さな穴のふちを、くりくりと撫でた。
後ろへ回った先っぽは、お尻のあいだに滑り込んだ。お尻の穴のしわを一本ずつ数えるみたいに、ちょん、ちょんとつついてくる。
おちんちんの穴とお尻の穴、二つの入り口を同時にねらわれている。どちらをかばえばいいのか分からず、腰が宙で迷った。
ピクシ「あはっ、迷ってる迷ってる。ケツ穴締めたらざこちんちんにぬるって入るし、ざこちんちんに力入れたらケツ穴に入っちゃうよ？　どっち守っても無駄なの。」
僕は必死にお尻の穴を締めた。その瞬間、前の先っぽが、ほんのひと節ぶんだけ、おちんちんの先の細い穴にもぐり込んだ。
痛くはない。蜜で濡れた尻尾は糸みたいに細くなって、おちんちんの中の細い管、尿道を、内側からやさしく広げながら、逆向きにじわじわとのぼってくる。
いつもなら出ていくだけの道を、何かが入ってくる。
尿道の内側を撫でられるたびに、背骨の中を冷たい水と熱いお湯がかわりばんこに流れるような痺れが走った。足の指が勝手に丸まった。
僕「あ、ぁっ……♡　おちんちんの中、入って……逆に、のぼってくる……っ♡　こんなの、知らない……♡」
ピクシ「知らないでしょ〜。ざこちんちんの中、撫でられるの初めて？　ほら、今そっちに気を取られてる。……はい、ケツ穴もどーぞ♡」
前に気を取られたすきに、後ろの先っぽがお尻の穴をくぐった。
ぬるりと、びっくりするくらいあっさり。細くて柔らかい尻尾が、お尻の中の壁を撫でながら奥へ進んでいく。おちんちんの中とお尻の中、二つの道を同時に内側からたどられて、僕は腰を浮かせたまま固まった。
僕「ひぁ……っ♡　お尻、にも……♡　両方、なんて……っ♡」
ピクシ「二か所とも入りましたー。抵抗、三秒ももたなかったじゃん。ざーこ♡　ざーこ♡」
金色の瞳がすぐ上にある。見下ろされたまま、体の中を二本の細い尻尾に探られている。自分がどれだけ小さくて弱い生き物なのか、体の芯まで思い知らされた。
二本の尻尾は、同じ一本から分かれたとは思えないくらい違う動きをした。前の尻尾は細く、慎重に、針の穴に糸を通すように、尿道をひと節ずつ進む。後ろの尻尾は少し太くて、お尻の中の壁をぬるぬる撫でまわしながら、道の形を確かめるように身をくねらせる。
前は冷たい一本の線で、後ろは温かくて柔らかいうずまきだった。二つの感じがおへその下でぶつかり合って、どっちに気持ちを向ければいいのか分からない。
ピクシ「前と後ろ、ぜんぜん違うでしょ。ざこちんちんの子はきちょうめんで、ケツ穴の子は甘えんぼなの。どっちも私だけど。……ほら、どっちに集中する？　選べないよね〜。」
前の尻尾は尿道の奥へ慎重に進み、おちんちんの根元のさらに奥で、ぴたりと止まった。
そこは体の真ん中の、自分でも触ったことのない場所だった。尻尾の先がほんの少し脈打つだけで、おへその下に、にぶい甘さがじんと響いた。
ピクシ「ざこちんちんの子ね、今ざこおにいさんの一番気持ちいいとこ、前立腺の真ん中にいるの。でもまだ押さない。まずはざこちんちんだけで一回、ね？」
前の尻尾がゆっくり前後に動きはじめた。尿道の内側を、ぬるぬるの先っぽが行ったり来たりする。
外からしごかれるのとは、まるで違う。逃げ場のない内側からこすられて、おちんちんの根元から先へ、先から根元へ、細い糸で神経をじかに弾かれているみたいだった。
同時に、外に出ている尻尾の胴が僕のおちんちんにくるくる巻きついて、きゅっ、きゅっと締めつけてくる。
中をこすられて、外を締められて、おちんちんだけが二重に責められている。先走りがあふれても外へ出ていけず、尻尾のまわりでとろとろと泡立った。
ピクシ「うわ、中でひくひくしてる。中から見てるから分かるんだよね、ざこおにいさんが今どれだけ出したいか。……出口、私の尻尾で塞いでるけど？」
僕「ふさがれて……出せない……っ♡　でも、中こすれて、根元が、あ、ああっ……♡」
ピクシ「出したい？　じゃあ、お願いしてみて。ピクシさまのしっぽで出させてくださいって。」
言えるわけがない。首を横に振ると、前の尻尾がぴたりと止まり、外に巻きついた胴もゆるんだ。
気持ちいいのが消えたとたん、おへその下で煮つまった熱が行き場をなくして、ぐるぐる回りはじめた。止められるほうが、ずっと苦しかった。腰が勝手に揺れて、尻尾を迎えにいく。
ピクシ「あれ？　腰、自分で振ってる。お願いしないのに欲しがるの、いちばんよわよわなやつじゃん。」
僕「……っ♡　ピクシ、さまの……しっぽで……出させて、ください……っ♡」
ピクシ「よく言えました、ざーこ♡　ほら、ざこちんちんで一回目。出しちゃえ♡」
前の尻尾が深く沈み、外の胴がきつく締まった。そして尻尾の先が、尿道の奥から、すっと道をあけるように引いた。
背中が弓みたいに反って、おちんちんの根元で何かが弾けた。
（射精）
精液が、尻尾に巻かれたおちんちんから勢いよくあふれ出した。その流れを、尿道に残った尻尾の先が、ちゅうっと吸い上げる。
出したはずの精液が、外に出る前に、中から彼女のほうへ吸い込まれていく。出しながら吸われる二重の感じに、腰がびくびく跳ね続けた。
僕「あっ♡　あぁっ♡　出てるのに……すわれて……っ♡　とまんない……♡」
一回目の絶頂と一緒に、全身からすうっと力が抜けていった。指先が痺れて、握ることもできない。
見上げると、ピクシのほっぺたがほんのり赤くなって、オレンジ色の髪が月明かりの下でひと筋ずつつやつや光っていた。おへその下に、淡いピンク色の光がぽつりと灯った。
ピクシ「んふ、ごちそうさま。ざこちんちんで一回、っと。……ねえ、まだ二か所とも入ってるの、忘れてない？　次はケツ穴の番だよ。」
前の尻尾は抜かれなかった。いったばかりで焼けるように敏感になった尿道の中で、先っぽがくすぐるように小さく震える。
それだけで腰が跳ねて、クッションの上を逃げようとする。でも、逃げる脚はピクシの膝にあっさり押さえこまれた。
僕「ひっ、ぁ……♡　今、うごかさないで……中、じんじんして……おかしく、なる……っ♡」
ピクシ「出したあとって中がびりびりするでしょ。いちばんおいしいとこなんだよね、これ。……ほら、ぴくってした。今の、何回目？　数えてあげよっか。いーち、にー、さーん。」
数える声に合わせて、尻尾の先が尿道の内側をつん、つん、とつつく。ひとつ数えられるたびに腰が跳ね、跳ねるたびに彼女は楽しそうに数を足していった。
十を超えたころには、つつかれるより先に体が跳ねるようになった。僕の体はもう、彼女の声を合図として覚えてしまっていた。
ピクシ「あはっ、数える前にびくってしてる。ざこおにいさん、私の声だけで反応する体になっちゃったね。……じゃ、そろそろケツ穴の子も起こそっか。」
いったばかりで敏感になった体の中で、後ろの尻尾が静かに動き出した。
お尻の中の壁ごしにお腹側を撫でて、壁紙のつなぎ目を探すみたいに、少しずつ場所をずらしていく。やがて、ある一点で先っぽが止まり、とん、と叩いた。
おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺だった。
そこに触られた瞬間、頭の中が白く弾けた。しぼむひまもなく、僕のおちんちんがまたぴんと張りつめていく。後ろから押されるたびに、前の尻尾がいる尿道の奥までじんと響く。前立腺をはさんで、二つの道が体の中でつながっているのだと思い知らされた。
ピクシ「見つけた〜。ここでしょ、ざこおにいさんの前立腺。ケツ穴からとんとんすると、ざこちんちんの子がびくってするとこ。……前にいる子からも、ちゃんと分かるよ。」
僕「やめ……っ♡　出したばっかりで……そこ、押さないで……っ♡　へんに、なる……♡」
ピクシ「やめなーい。口ではそう言って、腰は私の尻尾に押しつけてるもん。ほら、自分で見なよ。」
言われて、はじめて気づいた。クッションから浮いた腰が、尻尾を迎えにいくようにゆっくり揺れている。
止めようとしても止まらない。とん、と叩かれるたびに、腰は叩かれるほうへすり寄っていく。
ピクシがもう一度唇を落としてきた。今度は短く、ついばむように。
流し込まれた甘いしずくが舌の上で弾けて、のどを降りていく。すると、前立腺の感じ方がひと回り強くなった。叩かれてもいないのに、お尻の穴が勝手にきゅうっと締まる。
ピクシ「キスの蜜、ちゃんと効いてる。ケツ穴、自分から私の尻尾を締めてるよ？　よわよわのくせに、おねだりだけは上手じゃん。」
後ろの尻尾が、今度は円を描きながら前立腺をこね始めた。前の尻尾は動かず、尿道の奥でじっと待っている。
おちんちんには何もされていないのに、前立腺をこねられるたびに、根元から熱いものがせり上がってくる。おちんちんの先から、とろりと透明な糸が垂れていった。
おへその下のピンクの光が線をのばして、花びらのような形を描きはじめた。淫紋だ。
ピクシが指先でふちをつつくと、紋がぽうっと明るくなって、同時に前立腺が中からうずく。紋と前立腺が、見えない糸で結ばれてしまった。
ピクシ「紋、出てきた出てきた。ざこおにいさん、もう吸われるための体じゃん。ざこちんちん、さわってないよ？　なのに垂れてる。ケツ穴だけでイくの、恥ずかしいね〜。」
僕「はずかし……っ♡　でも、そこ、こねられると……とろとろ、出ちゃう……♡」
気持ちいいのがてっぺんまで上りつめる寸前、後ろの尻尾がすっと前立腺から離れた。こねるのをやめて、前立腺のすぐ横をかすめるように撫でるだけになる。
届きそうで届かない。腰が勝手に追いかけて、尻尾の先を前立腺に当てようと揺れるのに、尻尾はそのたびにほんの少しだけ逃げていった。
ピクシ「はい、ストップ〜。今イきそうだったでしょ。だーめ。私がいいって言うまで、ざこおにいさんはイっちゃいけないの。」
僕「なんで……っ♡　そこ、ずらさないで……もうちょっとで……おねがい、もどして……っ♡」
ピクシ「お願いされたら戻してあげる。……はい、戻した。はい、またストップ。あはっ、顔ぐちゃぐちゃ。よわよわ〜。」
押しては離れ、離れては押す。二回、三回と、いく寸前で突き放されるうちに、体の中にたまった熱は重たくねばって、おへその下で煮えたったまま行き場をなくした。
淫紋がちかちかと点滅して、そのたびに自分の中の何かが、少しずつ彼女のほうへしみ出していくのが分かる。吸われる前から、体は差し出す準備をしていた。
ピクシ「いいよ、もう。イって。ケツ穴だけで、私に見られながら、ぜーんぶ出しちゃえ。」
僕「だめ、お尻だけでなんて……っ♡　あ、あっ♡　くる、きちゃう、とまらない……っ♡」
後ろの尻尾が前立腺を強く押し上げた瞬間、腰が浮いたまま固まった。
おちんちんには何も触れていないのに、奥から押し出されるように、熱がじわじわとのぼっていく。
（射精）
二回目の絶頂は、噴き出すのではなかった。どろりとあふれ続ける、長いものだった。
前立腺を押されるたびに少しずつ、止まることなく精液がこぼれていく。それを、尿道に入ったままの前の尻尾が、一滴残らず吸い上げていった。
淫紋がどくんと脈打って、色が濃いピンクに変わる。腕も脚も鉛みたいに重くなって、クッションに沈んだまま、指一本動かせない。
ピクシの唇は濡れたようにつやめいて、小さな羽のふちが月の光を弾いて金色に光った。僕から抜けていったものが、そのまま彼女の輝きになっていた。
ピクシ「ケツ穴で一回〜。ねえ見て、羽。ざこおにいさんの精で、こんなにつやつや。……でもまだ足りない。最後はとっておき、いくよ？」
僕「もう……むり……♡　ちから、入らない……なにも、出ない……っ♡」
ピクシ「出るよ。私が出させるんだもん。ざこおにいさんは寝てるだけでいいの。はい、いっくよ〜。」
前の尻尾が、尿道の奥で向きを変えた。前立腺の真ん中を通る所で、後ろの尻尾がこねていた場所のちょうど反対側に、先っぽを押し当てる。
尿道から一本、お尻の中から一本。二つの先っぽが、薄い壁をはさんで、同じ前立腺をぴたりとはさみこんだ。
ピクシ「はい、はさんだ〜。ざこちんちんの中とケツ穴の中から、前立腺、きゅって。二股の尻尾ってね、このためにあるんだよ？」
二つの先っぽが、かわりばんこに押した。尿道から押されると前立腺はお尻側へ逃げ、お尻から押されると尿道側へ逃げる。
でも、逃げた先には必ずもう片方が待っている。前立腺は行き場もなく、二本の尻尾のあいだでもみくちゃにされる。前からは熱く、後ろからは甘く、同じふくらみが二つの温度で溶かされていった。
僕「ひぁっ♡　あっ♡　はさまれ、て……っ♡　ぜんりつせん、にげられない……っ♡」
息のしかたを忘れた。声にならない声がのどからもれて、手足は投げ出したまま、腰だけが別の生き物みたいに跳ねる。
からからに干からびる寸前の体なのに、気持ちいいのだけは、ひと粒もこぼさずに拾い上げていた。
ピクシ「ほら、上見て。天窓のガラス、夜だと鏡みたいになるの。ざこおにいさんの顔、ちゃんと映ってるよ。」
見上げた丸い天窓に、二つの月と重なって、クッションに沈んだ自分の姿がぼんやり映っていた。
細い体の上に膝立ちになった使い魔と、その腰から伸びて、僕の脚のあいだへ消えていく一本の尻尾。尻尾の根元が脈打つたびに、ガラスの中の僕の腰が跳ねる。
前の尻尾がつん、と押す。ガラスの中の僕が口を開ける。後ろの尻尾がつん、と押す。ガラスの中の僕が背中を反らす。
見ている自分と、見られている自分が重なって、どっちの体が感じているのか分からなくなった。どっちも、同じ尻尾に動かされている。
ピクシ「ほら、押すと跳ねる。お人形みたい。前、後ろ、前、後ろ。……ざこおにいさんの体、もう私の尻尾のおもちゃじゃん。」
尻尾の動きが速くなる。前、後ろ、前、後ろ。はさむ間隔が短くなるほど、前立腺は二つの先っぽのあいだで休むひまもなく押し返され、おへその下で熱いかたまりがふくらんでいく。
なのに彼女は、かたまりが弾ける寸前で、ぴたりとはさむのをやめた。二つの先っぽを前立腺の上に乗せたまま、じっと動かなくなった。
ピクシ「ねえ、今どんな気持ち？　背の低いよわよわおにいさんが、八センチ高い私に見下ろされて、ざこちんちんの中もケツ穴の中もはさまれて、全部吸われちゃうの。」
僕「き、きもちいい……っ♡　はさまれるの、きもちいい……♡　もっと、はさんで……ぜんぶ、もっていって……っ♡」
ピクシ「あはっ、言っちゃった。自分から吸ってってお願いするざこおにいさん、最高にざーこ♡　じゃ、お望みどおり。」
ピクシが三回目のキスを落とした。舌が深くからみ、蜜がのどへ流れこむのと同時に、二つの先っぽが内側から前立腺を押しつぶした。
口も、おちんちんの中も、お尻の中も、ぜんぶ彼女に塞がれている。淫紋がまぶしいくらいに光って、僕の中にあった最後の熱が、根こそぎ引きずり出されていく。
（射精）
三回目の絶頂は、痛いくらいに長かった。前の尻尾が精液を残らず吸い上げ、後ろの尻尾が最後の一滴まで押し出すように、前立腺を叩き続ける。
目の前が白くにじんだ。魔力も精液も、体の芯にあったものが全部、二股の尻尾へ流れこんでいった。
淫紋は深い赤に変わり、脈打つたびに甘い余韻が足の先まで回った。空っぽになった体が、クッションに沈みこむ。
ピクシはほっぺたを赤くして、満足そうに尻尾の先をぺろりとなめた。その肌は、月明かりの下で真珠みたいに光っていた。
ピクシ「はさまれて一回、っと。搾り尽くし完了〜。はい、これ。私の獲物だって印。首に結んであげる。」
首に柔らかいオレンジ色のリボンがくるりと巻かれ、のどの前で小さなちょう結びが留められた。リボンは肌に吸いついて、引っぱってもほどけない。
ピクシ「私の尻尾と同じ色でしょ。引っぱると、中に入ってた感じ、思い出しちゃうから。……明日からは抜かないで過ごそっか♡」
次の朝、体は元に戻っていた。けれど宿の鏡に映るオレンジ色のちょう結びを見るたびに、尿道を逆にのぼられる感じがよみがえって、僕はその場にしゃがみこんだ。
自分の指では、尿道の奥にも、お尻の奥の前立腺にも届かない。三日ももたずに、僕は館の梯子を自分の足でのぼっていた。
今では二股の先をおちんちんとお尻に入れられたまま、館の廊下を歩き、食卓につき、眠る。
リボンを引かれるたびに、中で前立腺がはさまれて、膝が折れる。ピクシは僕を見下ろして笑う。ざーこ♡　と。

==================== 敗北_btl_m1 ====================
リリ「はい、吸精度ぴったり十二♡　おにいさんの負けだよ。右の乳首も左の乳首も、もうぷるぷる震えてるね。ふふっ、続きはベッドでしちゃお♡」
ララ「……立てないでしょう。……逃げないで。……左右から、ちゃんと運んであげる。」
双子の同時攻撃は、防ぐことすらさせてくれなかった。右からリリの舌、左からララの爪。片方を止めても、必ずもう片方が届く。そのたびに吸精度が三つずつ積み上がった。
前に出た仲間の男モンスターたちは、左右の乳首を同時に責められて、一体ずつ吸精度六に達した。そして白い光になって、搾り尽くされて消えていった。
最後の一枚を引いた時、僕のおへその下には薄紫の淫紋が浮かんでいた。
胸ばかり狙われたのは、そこから一番よく吸えると双子に見抜かれていたからだ。二人に両腕を取られると、百六十センチの僕の足は床から浮いてしまった。
重いカーテンをくぐると、甘いお香の匂いが流れてくる。紫の天蓋のついたベッド。壁も天井も鏡張りの寝所。窓の外には二つの月が並んでいた。
ベッドの真ん中に仰向けに下ろされた。右にリリが、左にララが横向きに寝そべって、僕を両側から挟み込む。
二人とも僕より頭ひとつ以上背が高い。翼を広げられると、僕の体はすっかり影の中に隠れてしまった。
天井の鏡に映っているのは、黒いボンデージドレスの姉と、白いドレスの妹。その間に埋もれた、細身の僕。
二人は服を着たまま、僕の上着の前だけを左右から開いた。
ララ「……おにいさんだけ、胸を出して。……ララたちは脱がない。……それが負けた人の格好。」
リリ「ルールを教えてあげる。右の乳首はリリの舌、左の乳首はララの指。右に逃げたら左が強くなるし、左をかばったら右にちゅーって吸い付いちゃうの。わかった？」
僕「む、胸なんて……触られたって、何も……っ。もう勝負はついたんだから、帰して……。」
リリ「何も感じない？　バトル中あんなにびくびくしてたのに？　じゃあ確かめよっか。まずは右から、味見だよ♡」
リリの顔が右胸に沈んだ。熱い息がかかる。次の瞬間、濡れた舌先が、右の乳首のまわりをくるりと一周した。
火の粉が落ちたみたいに、右肩が跳ねた。唾液をたっぷりのせた舌は、柔らかいのに重い。乳首を押しつぶしながら、下から上へ舐め上げていく。
思わず体を左へよじった。熱から逃げようとしただけだった。けれど左では、ララが待っていた。
ララ「……左に来たね。……いらっしゃい。」
冷たい指先が、左の乳首をそっと挟んだ。右の熱に慣れかけていた肌に、ひやっとした感触が走って、息が止まる。
ララの指の腹はとてもなめらかだった。そこに、短く切りそろえた爪のふちが、ほんの少しだけ当てられている。
きゅ、と爪がつまむ。痛くはない。痛くなる手前の、細くて鋭い感じだけが、左の乳首から背中を通って首の後ろへ抜けていった。
僕「ひっ……や、左、それ……冷たっ……あぁっ♡」
ララ「……声、左のほうが高い。……覚えた。」
左をかばおうとして、僕は胸を右へ傾けた。とたんに、右の乳首がリリの唇に深く咥えこまれる。ちゅう、と吸われて、薄い胸の中から何かが引き抜かれるような感じがした。
リリ「ほらね、左をかばったら右が吸われちゃう♡　おにいさん、どっちに逃げても誰かのお口か指の中なんだよ。ふふっ、かわいい♡」
右は熱くて、濡れていて、柔らかく吸い上げてくる。左は冷たくて、乾いていて、細くつまみ上げてくる。
まるで違う二つの気持ちよさが、胸の右と左で同時に鳴っている。どっちに意識を向ければいいのか分からない。ただ両方を受け取るしかなかった。
まわりの鏡に目をやった。右胸に桃色の髪を垂らしたリリの横顔と、左胸を白い指でつまむララの伏し目が、何十にも重なって映っている。
その真ん中で、僕だけが顔を真っ赤にして、口を開けていた。
ララ「……見て。……鏡の中のおにいさん、右と左で違う顔してる。……右がとろけて、左がひきつってる。」
リリ「じゃあまずは右からいかせてあげよっか。リリの舌だけで、ね♡　ララ、左はちょっとだけお休み。」
ララの指がすっと離れた。左の乳首には、冷えた空気だけが触れる。そのさみしさに気を取られた瞬間、リリの舌が右の乳首を本格的に責めはじめた。
舌の腹で乳首ぜんぶを包みこんで、ぬるりと円を描く。次は舌先をとがらせて、乳首の先のくぼみだけを、ちろちろと小刻みに弾く。
弾かれるたびに、右の乳首から腰へ細い電気が走った。足の指が勝手に丸まる。
歯を食いしばって耐えようとした。胸を舐められたくらいで負けてたまるか。カード使いとして、いくつもの迷宮を越えてきた。その意地が、まだ喉の奥に残っていた。
けれどリリは、僕が力んだ瞬間だけ舌を離す。そして力が抜けた瞬間に、また吸い付いてくる。
耐えようとするたびに外されて、ゆるんだ所を狙われる。そのうち、力むこと自体が次の気持ちよさの合図みたいに思えてきた。僕は歯を食いしばるのさえ怖くなった。
唾液があふれて、右のわき腹へ伝い落ちる。その温かい筋さえくすぐったい。
リリはわざと音を立てた。ちゅぷ、ちゅる、と濡れた音が寝所いっぱいに響く。
リリ「聞こえる？　おにいさんの右の乳首、こんなにえっちな音させてるよ。ねぇ、硬くなってきた。舌で押しても、ぷくって戻ってくるの♡」
僕「あっ、あぁ……♡　右、ばっかり……だめ、それ、吸っちゃ……っ♡」
甘噛みが来た。前歯の先で乳首の根元を軽く挟まれて、その上から舌先で先っぽを舐め回される。
挟まれて逃げられない所を舐められて、おへその下が一気に熱くなった。
触られてもいないおちんちんが、服の下でどくどく脈打ちながら硬くなっていく。淫紋がじわりと温かくなり、薄紫の光が肌の下で息をするように点いたり消えたりした。
ララ「……紋が光った。……右だけで、もうすぐ。……おにいさん、左はさみしい？」
耳元にララのささやきが落ちてくる。左の乳首はほったらかしのまま。そのせいで、右の気持ちよさだけが何倍にもふくらんでいた。
さみしい、と思ってしまった。そんな自分に気づいて、顔が燃えるように熱くなった。
僕「さみしく、なんか……っ、ない……♡　あ、ぅ……右、じんじんして……♡」
リリ「いいよ、出して。リリの舌で右だけでいっちゃお♡　触ってないおちんぽから、とろとろ出しちゃえ♡　ほら、ちゅうって吸ってあげるから、一緒に全部ちょうだい♡」
リリが唇をすぼめて、右の乳首を強く吸い上げた。口の中で舌が乳首の先を押し上げる。吸われるのと押されるのが、一度に来た。
乳首からおへその下まで、一本の熱い線がぴんと張って、それがぷつりと切れた。
（射精）
触られないまま、服の中に精液があふれた。腰が何度も跳ねる。そのたびに右の乳首を吸われる感じと重なって、気持ちよさが二重に押し寄せてきた。
同時に、体の中から何かが細く抜けていった。魔力と精が、右の乳首を通って、リリの唇へ吸い上げられていく。
指先から力が抜けていく。リリが顔を上げた。桃色の唇はつやつやに濡れていて、ほっぺたの肌が内側から光るように艶を増していた。
リリ「んっ……おいし♡　おにいさんの味、右からいっぱい出てきたよ。ねぇララ、次は左の番だよね？」
ララ「……うん。……右で一回。……次は、左で一回。……逃げないで。」
僕「ま、待って……いま、いったばっかり、で……ひぅ……♡」
休む間もなかった。今度はリリが、右胸の上に手のひらを置いて、そっと覆うだけにする。熱い手の重さで、右の乳首から意識が離れない。
そして左の乳首に、ララの指が戻ってきた。
ララの触り方は、リリとはまるで違った。まず指の腹で、乳首のまわりの色が変わる境目を、ゆっくり、ゆっくり一周なぞる。
触れるか触れないかくらいの近さ。冷たい指先が通った跡にだけ鳥肌が立つ。その鳥肌の真ん中で、左の乳首がひとりでに硬くとがっていった。
ララ「……触ってないのに、立った。……左は、焦らされるのが好き。……そう。」
右の乳首には、まだリリの舌の熱が残っていた。唾液が乾きかけて、濡れた肌が少しずつ冷えていく。
その右の火照りと、左をはう冷たい指先の違いが、かえって左の感覚を鋭くした。胸の左半分だけ、別の人の肌になってしまったみたいだった。
ララは一度も急がなかった。一周、また一周。円は少しずつ小さくなっていく。指先が乳首に近づくたびに、そこを触ってほしい、という気持ちが喉まで上がってくる。
僕は唇を噛んで、それを口に出さないようにするだけで精一杯だった。
とがりきった乳首の先に、爪の先がそっと乗った。押すわけでもない。ただ乗せているだけ。その一点の硬さと冷たさに全部の神経が集まって、呼吸が浅くなる。
次の瞬間、親指と人差し指の爪で、乳首の根元をきゅっとつままれた。つまんだまま、ほんの少しだけねじられる。
右でいったばかりで敏感になった体に、左から鋭い刺激が突き刺さった。声にならない声が喉から漏れた。
僕「ひぃっ……♡　あ、あっ、左っ……ねじらな、いで……やめ……っ♡」
ララ「……やめない。……おにいさんの声、左の乳首をつまむと裏返る。……もう一回。」
つまむ。離す。爪の先で乳首の先をかりかりと掻く。また根元をつまんで、今度は少しだけ引っぱり上げる。
ララの指は一定のリズムを刻んだ。そのリズムを一度覚えさせてから、わざとずらしてくる。来ると思った所で来なくて、油断した所で爪が食い込む。
たまらなくなって、左胸をララから遠ざけようと体を右へ傾けた。すると、右胸を覆っていたリリの手のひらの下で、リリの指が右の乳首をぴんと弾いた。
リリ「あれ？　右に来ちゃったの？　ふふっ、左から逃げたら右でお仕置きだよ♡　ほらほら、真ん中に戻ろうね。」
右を軽く一回弾かれただけで、体がびくっと元の位置に戻る。戻った先で、ララの爪が左の乳首を待ちかまえていた。
逃げる場所がどこにもない。右に傾いても左に傾いても、その先に別の責めがある。
鏡に映る自分の胸は、左の乳首だけ真っ赤に充血して、ララの白い指の間で小さく震えていた。右の乳首は唾液で濡れて光り、左の乳首は乾いたまま硬くとがっている。
右と左で色も形も違う胸が、二十も三十も並んで映っていた。
ララ「……見て。……左の乳首だけ、こんなに赤い。……ララのしるし。……右より、左のほうが素直。」
リリ「えー、ずるい。右だってリリの舌が大好きなんだよ？　ねぇおにいさん、どっちが好き？　言ってごらん♡」
僕「わ、わかんな……っ♡　どっちも、ちがって……頭、おかしく……なる……♡」
ララが耳元に唇を寄せた。左の耳に、冷たい息と短い声が落ちてくる。その声に合わせて、爪が左の乳首をゆっくり挟みこんでいく。
ララ「……三つ数える。……三で、左の乳首だけでいく。……いち。」
爪がほんの少し深くなる。おへその下の淫紋が、どくん、と脈を打った。
ララ「……に。」
挟んだまま、乳首の先を別の指の腹でそっと撫でられる。鋭いのと柔らかいのが同じ一点に重なって、膝ががくがく震えだした。
数に合わせて自分の体がのぼっていくのが分かる。分かるのに、止められない。
僕「あ、あっ……♡　だめ、数、かぞえないで……♡　きちゃう、から……っ♡」
ララ「……さん。」
（射精）
爪がきゅっとしまった瞬間、左の乳首から背中へ冷たい稲妻が走って、腰の中ではじけた。二度目の精液が、服の中にあふれ出る。
右の時のとろけるような熱さとは違う。細くて鋭くて、体の真ん中を撃ち抜かれるような絶頂だった。
左の乳首から、細い針で吸い出されるみたいに力が抜けていく。ララの白い肌がほんのり桃色になって、薄紫のツインテールが明かりをきらきら弾いた。
ララ「……いただきました。……左で、一回。……数えたとおり。」
体がベッドに沈む。腕も脚ももう重くて、指一本持ち上げるのもしんどかった。淫紋は薄紫から濃い紫へ色を深めて、肌の下でずっと小さくまたたいている。
荒い息のまま天井を見上げた。鏡の中の僕の胸は、右の乳首だけしっとり濡れていて、左の乳首だけ乾いて赤かった。その真ん中で、おへその下の紋が、二回分の光をためこんだように重たく輝いている。
一回目より、二回目のほうがたくさん抜かれていた。次はもっと抜かれる。そう分かっているのに、乳首はまだ、次を待つみたいに硬いままだった。
リリ「右で一回、左で一回。じゃあ最後は分かるよね？　両方いっぺんに、だよ♡　これがリリたちの一番得意なやつ。」
僕「む、無理……もう、力が……両方なんて、されたら……僕、からっぽに……。」
ララ「……からっぽになるまで、吸う。……それが負けた人の約束。……逃げないで。」
二人が同時に体を寄せてきた。右の乳首にリリの顔が、左の乳首にララの手が、今度は休みなく、同時に戻ってくる。
左右の乳首を一度に捕まえられた瞬間、胸の上で熱いのと冷たいのが、正面からぶつかったような感じがした。
右は夏みたいだった。熱く湿った舌がねっとりからみついて、吸って、転がして、甘噛みする。左は冬みたいだった。冷たく乾いた指先が撫でて、つまんで、爪で掻いて、ねじる。
片方に意識を向けると、もう片方がはっきりしてくる。真ん中で受け止めようとすると、両方がいっぺんに流れこんでくる。
しかも二人は、リズムをわざとずらしていた。リリが吸い上げる瞬間にララは離して、ララがつまむ瞬間にリリは舌を止める。
右と左が交互に来るから、体は一瞬も休ませてもらえない。
リリ「右、ちゅー♡」
ララ「……左、きゅ。」
リリ「右、れろれろ♡　ふふっ、おにいさんの乳首、いまどっちが気持ちいいか分かんなくなってるでしょ？」
ララ「……左、かりかり。……分からなくていい。……両方、ララたちのもの。」
僕「ふぁ、あぁ……♡　ちゅーって、きゅって……こうたいで、くるの……ずるい……♡」
せめて片方にだけ集中して、もう片方を忘れようとした。右の舌だけ感じていれば、左は遠くなるはずだ。
そう思って右に意識を集めたとたん、ララの爪が左の乳首の先を鋭く弾いた。あわてて左に意識を移すと、今度はリリが右の乳首を舌で包んで、とろりと吸い上げる。
どちらかを捨てることが、どうしてもできない。二人は、僕の意識がどっちに向いているかを、息の仕方や肩のこわばりだけで正確に見抜いてくる。そして手薄になった側を、必ず狙ってきた。
逃げようとするたびに、反対側からくずされる入口になっていた。
ララ「……いま、右に逃げた。……だから左。……おにいさんの考えてること、乳首に全部出てる。」
交互のリズムに慣れかけたころ、二人はいきなりそれをそろえた。リリが強く吸い上げるのと同時に、ララが根元を強くつまむ。
左右から同じ瞬間に引っぱられて、薄い胸ぜんぶが二人のほうへ引っぱられていくような気がした。
僕「あああっ……♡　同時、だめ、同時はっ……右も、左も……っ♡　ふぁ、あぁ……♡」
鏡の天井に、のけぞる自分が映っていた。黒い翼と白い翼が左右から覆いかぶさって、その間で胸を突き出して震えている僕。右胸にはリリの桃色の髪。左胸にはララの白い指。
自分から胸を差し出しているようにしか見えなかった。
いや、本当に差し出していた。背中が勝手に反って、左右の乳首を二人のほうへ押しつけている。逃げるための体が、いつの間にか、欲しがるための体に変えられていた。
リリ「あっ、おにいさん自分から乳首出してきた♡　ねぇララ見て、欲しがってるよ。えらいねぇ、素直になれたね♡　おちんぽも、服の中でぴくぴくしてる♡」
ララ「……見てる。……右も左も、自分から来る。……いい子。……じゃあ、仕上げ。」
リリの黒いしっぽが右の太ももに巻きついて、ララの白いしっぽが左の太ももに巻きついた。両脚を左右に開かれたまま固められて、腰をよじることもできなくなる。
完全に動けない体の、乳首の二つだけが、二人の口と指にまかされていた。
リリの舌が、右の乳首を下から上へ、ゆっくり、長く、何度も舐め上げる。そのたびに熱が腰のほうへ流れこんで、たまっていく。
ララの爪が、左の乳首の先を、同じ速さで、細かく、休みなく掻き続ける。そのたびに冷たいしびれが背中をはい上がって、頭の中を真っ白にする。
下からたまってくる熱と、上から降りてくるしびれ。その二つが、おへその下の淫紋の真ん中で出会おうとしていた。紋が脈を打つたびに、お腹の中がきゅうっとうずく。
触られていないおちんちんの先から、とろとろと透明なのがあふれていた。
僕「あ、あ……♡　くる、また、くる……っ♡　ちくび、だけで……ぼく、また……っ♡」
リリ「いくよ、おにいさん。リリとララで、せーので吸っちゃうね。右も左も、全部ちょうだい♡」
ララ「……せーの。」
右の乳首をリリの唇が根元まで咥えて、強く吸った。左の乳首をララの爪が根元から挟んで、きゅっと引きしぼった。
熱さと冷たさが、左右から同時に胸の真ん中へ突き刺さる。真ん中でぶつかって、はじけた。
（射精）
三回目の絶頂は、それまでのどれとも違った。右からも左からも同時に吸い上げられて、体の中身が二つの口から引き抜かれていく。
おちんちんから精液があふれるたびに、乳首から魔力が細い糸になって左右に分かれ、リリの唇とララの指先へ吸いこまれていった。
腰が跳ねる。跳ねるたびに左右の乳首がまた吸われ、つままれ、その刺激でまた腰が跳ねる。止まらない。
いった上に、さらにいくのが重なっていく。僕は声も出せずに口を開けたまま、鏡の中の自分が真っ白に光るのを見ていた。
僕がいっている間も、二人は責めを止めなかった。リリは吸う力を少しずつゆるめながら、舌で乳首の先を撫で続ける。ララは爪を離して、指の腹でやさしく転がし続ける。
絶頂の波が引いていく間ずっと、左右から違うやさしさで乳首をあやされて、最後の一滴まで搾り出されていった。
淫紋が一瞬まぶしく光って、それからすうっと濃い紫に沈んだ。体から最後の力が抜けていく。指先も、まぶたも、もう自分のものじゃなかった。
リリ「はぁ……おいしかった♡　ララ、見て。リリのお肌、つやつや。おにいさんの右の乳首から出てきた分だよ♡」
ララ「……ララも。……左から、たくさん。……おにいさん、からっぽ。……でも、明日にはまたたまる。」
左右からのぞきこむ二人の顔は、寝所に来た時よりもはっきりつやつやしていた。リリのほっぺたはバラ色に、ララの唇は濡れた桃色に。
僕から吸ったもので、二人はきれいになっている。
胸を見下ろすと、右の乳首は唾液に濡れてぷっくり腫れていた。左の乳首は爪の跡を残して、赤くとがっていた。
右と左で違う形に変えられた乳首が、まだじんじんと、別々のリズムでうずいている。
リリ「はい、負けたおにいさんにごほうび♡　右にはリリの紫、左にはララの桃色。魔法で肌に吸い付くから、もう外れないよ♡」
ララ「……ララたちの瞳の色。……右がうずいたらリリを、左がうずいたらララを思い出す。……どっちも忘れられない。」
左右の乳首のすぐ上に、小さな宝石の胸飾りが留められた。冷たい石が肌に触れた瞬間、吸いつくように沈みこんで、それきり離れなくなった。
次の朝、館を出た僕は、宿に戻っても眠れなかった。服がこすれるたびに、右の紫は熱く、左の桃色は冷たく、別々のリズムで脈を打つ。
右がうずけば左が欲しくなって、左がうずけば右が恋しくなる。
三日目の夜、気づけば僕は街外れの丘をのぼっていた。二つの月の下、夜にだけ明かりがつく館の扉の前で、左右の胸飾りが同時に、うれしそうにまたたいた。

==================== 敗北_btl_m2 ====================
リリ「はい、吸精度十二♡　おにいさんの負けだよ。ねぇ、最後のほう、自分から胸を突き出してたの気づいてた？」
ララ「……気づいてない顔。……右が三回、左が四回、先に硬くなった。……ララ、全部覚えてる。」
盤の上に伏せたままの手札が、指から滑り落ちた。
双子の★得意技――右の乳首にリリの舌、左の乳首にララの爪――を受けるたびに、吸精度は三つずつ、きっちり積み上がっていった。
前に出した獣人の戦士も、最後の壁だった岩の巨人も、左右から挟まれて吸精度六に届いた瞬間、白い光になって崩れた。搾り尽くされて消えたのだ。
守りを失った僕の胸に、最後の三つが刻まれた。
リリ「胸はもういっぱい吸ったから、今夜はお口とお尻の穴。前からリリ、後ろからララ。どっちに逃げても反対側が待ってるよ♡」
両脇に腕を差し込まれ、床から足が浮いた。双子はどちらも僕より頭ひとつ近く背が高い。二人に挟まれると、僕の体は影に覆われてしまう。
運ばれた先は、紫の天蓋が垂れる双子の寝台だった。壁も天井も鏡で、甘いお香の煙が薄紫の灯りの中をゆっくり流れていた。
寝台の真ん中に下ろされると、ララの白い尻尾が僕の腰に巻きつき、くいと持ち上げた。
膝と手のひらが柔らかいシーツに沈む。四つん這いだ。正面の鏡には、背の高い双子に前と後ろを塞がれた、細身の僕の姿が映っていた。
リリ「いい格好♡　ほら、顔上げて。前はリリの担当だよ。おにいさんのお口、今夜はずーっとリリが借りるね。」
リリが正面に膝をつき、黒いボンデージ風のドレスの胸を、僕の目の高さまで下ろしてきた。
桃色の長い髪が肩から滑り落ちて、僕の頬をくすぐる。紫の瞳が細くなり、つやのある唇を、舌先でゆっくり湿らせていく。
ララ「……後ろは、ララ。……服、下ろすね。……動かないで。……尻尾が押さえてるから、どうせ動けないけど。」
後ろで布のこすれる音がして、腰の布がするりと膝まで下ろされた。
寝所のひやっとした空気が、むき出しになったお尻の割れ目を撫でる。思わず閉じようとした太ももを、ララの冷たい手のひらが左右から静かに押し開いた。
僕「ま、待ってください……そっちは、お尻は、見ないで……っ。」
リリ「だーめ。負けた人はお口もお尻の穴も差し出すって決まってるの。ねぇ、こっち見て。リリだけ見てたら、後ろのこと忘れられるかもよ♡」
あごを指先ですくい上げられ、唇が重なった。
柔らかい。熟れた桃みたいな甘い香りと、ほんのり温かい吐息。表面が触れただけなのに、唇から何かが細く、リリのほうへ吸われていく感じがした。
その甘さに気を取られた一瞬、お尻に湿った吐息がかかった。
冷たいだろうと身構えたのに、お尻の穴のふちに触れたララの舌先は、ぬるりと熱かった。ふちをなぞって一周し、しわの一本一本を確かめるように舐めていく。
僕「んむっ……んん……っ、ふ……♡」
声は唇に吸い取られて、音にならない。前では熱い唇がついばみ、後ろでは濡れた舌が円を描く。
前は甘くて、柔らかくて、吸い上げられる感じ。後ろはぬるぬるで、細くて、押し広げてくる感じ。正反対の二つが、背骨の真ん中でぶつかって絡まった。
入られまいと、僕はお尻にぎゅっと力を入れた。
それを待っていたように、リリの舌が唇のすき間を割って入ってくる。前歯の裏をなぞられ、奥で縮こまっていた舌を見つけられ、根元からちゅうっと吸われた。
舌の付け根からのどへ、のどから胸へ、甘いしびれが落ちていく。
入れていた力が、そこから抜けた。気づいた時にはもう遅い。ゆるんだお尻の穴に、ララのとがった舌先がつぷりと沈んでいた。
ララ「……ほら。前に気を取られると、お尻の穴が開く。……おにいさんの体、正直。……浅いところから、舐め広げてあげる。」
入口のすぐ内側で、舌がくるくると回る。ざらっとした舌の腹が内側を一周するたびに、お尻の中で何かがほどけていく。
足の指がシーツをかいた。丸まった指のあいだに、薄紫の灯りが落ちている。
僕「ふぁ……っ♡　お尻、なか……なめられて……んんっ♡」
それならと、今度は唇を守ろうとした。歯を食いしばって、リリの舌を押し返そうとする。
けれど、リリは無理にこじ開けたりしなかった。唇を離して、僕の下唇だけを甘く食み、そっと引っぱる。
リリ「ん、お口閉じちゃうの？　じゃあリリは待つね。待ってるあいだに、お尻の穴にララがどこまで入っちゃうか、見ものだね♡」
唇に気を向けた分だけ、お尻の守りが抜けた。
ララの舌が、ずるりと一段深く入り込む。長い。舌とは思えないほど長くて、細くて、しなやかに内側をはい上がってくる。
そして、お腹側の壁のある一点に、舌先がこつんと当たった。
おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらい入った所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺だ。そこを舌先で軽く押されただけで、腰から首の後ろまで、ぞわっと鳥肌が駆け上がった。
僕「あっ、ひ……っ♡　そこ、だめ……なにか、へんなところ、当たって……っ♡」
ララ「……見つけた。……ここ、前立腺。……おにいさんのおちんちんの裏の、気持ちいいところ。……弱いところ。……逃げないで。」
声をあげて開いた口に、待っていたようにリリが唇をかぶせた。
今度こそ舌を絡め取られる。表をなぞり、裏をくすぐり、舌の先を唇ではさんでしごくように吸われる。そして甘い蜜みたいなリリの唾液を、たっぷり口の中へ流し込まれた。
のどがこくりと鳴って、リリの唾液を飲み込む。胸の中に甘い熱が広がる。
同時に、お尻の中ではララの舌先が、見つけたばかりの前立腺を、とん、とん、と同じリズムで押し始めていた。
前から流し込まれ、後ろから押される。口からは流れ込んでくる熱。お尻からは内側に響くうずき。
二つがおへその下で出会って、じんわりと一つのかたまりになってふくらんでいく。触られてもいないおちんちんが、痛いくらいに張りつめていた。
息が苦しい。唇を塞がれたまま、鼻だけで浅く息をする。頭にもやがかかり、鏡の中の自分の顔がぼやけていく。
その時、リリが唇を離した。
リリ「ぷはっ……はい、一つ目の息継ぎ♡　ねぇおにいさん、今どっちに耐えてた？　お口？　お尻の穴？　どっちでも一緒なんだけどね。」
僕はおぼれかけた人みたいに、大きく息を吸い込んだ。
その一息で、体じゅうがゆるんだ。唇も、肩も、腰も、そしてお尻の穴も。ララはその瞬間を、少しも逃さなかった。
長い舌が、ゆるんだ内側をぐうっと深くまで押し入ってくる。そして舌の腹全体で、前立腺を下から上へ、ねっとりと撫で上げた。
目の前が白くはじけた。
僕「あっ、あぁっ♡　だめ、だめ、それ……っ♡　でちゃ、う……っ♡」
ララ「……息継ぎのあいだに、一回。……ね、姉さん。……吸うのは、ララが先。」
（射精）
触られてもいないおちんちんの先から、精液がとろとろとあふれ出した。
お尻を舐められただけでイってしまった。恥ずかしいと思うひまもなく、お腹の中から何かがずるずると引き抜かれていく。
力だった。魔力だった。イった瞬間に開いたすき間から、それがララの舌を伝って吸い上げられていく。
ひじががくりと折れかけた。鏡の中で、ララの白い頬がほんのり桃色に染まり、薄紫のツインテールまでつやを増していくのが見えた。
イったあとも、ララの舌は抜かれなかった。
吸い終えた舌先が、敏感になりすぎた内側をなだめるように、ゆっくり入口の近くまで戻ってくる。そのやさしさで、かえってお尻の中がひくひく震えた。
ララ「……まだ、ひくついてる。……一回目で、これ。……おにいさん、お尻の穴のほうが素直。……お口より、ずっと。」
僕「ちが……違います……♡　僕、お尻なんかで……そんな……っ♡」
否定する声が震えていた。鏡の中の僕は、シーツにおでこをつけかけたまま、お尻だけを双子に差し出すように持ち上げている。
違うと言いながら、その姿のどこにも、逆らう形は残っていなかった。
リリ「あー、ララずるーい。リリが息継ぎさせてあげたのに、先に吸っちゃうんだもん。……じゃあ次は、リリがいちばんおいしいところをもらうね♡」
リリは僕の両頬を手のひらで包み、ゆっくり持ち上げた。
イったばかりでとろんとした僕の顔を、紫の瞳が満足そうにのぞき込む。それから今度はじらすように、唇の端にだけキスをした。
右の端。左の端。上唇の真ん中。触れては離れ、触れては離れる。
さっきまでむさぼられていた唇が、急に何ももらえなくなって、ひりひりと渇いていく。追いかけたくて、首が勝手に前へ伸びた。
リリ「ふふっ、追いかけてきた。さっきまで歯を食いしばってたのに。ねぇ、ほしいの？　ほしいならお口あけて、舌出して待ってて♡」
言われるまま、僕は口を開けていた。舌を、差し出していた。
自分から。鏡に映るその姿はみっともなくて、なのに目をそらせない。リリは差し出された舌の先を、唇でそっとはさんだ。
そのまま、先から根元へ向かって、ゆっくり唇をすべらせていく。
舌が、リリの口の中に飲み込まれていく。熱い。狭い。柔らかい口の中で舌全体がくるまれて、ちゅる、と音を立てて吸われた。
僕「んぁ……♡　した、すわれて……ふぁ……♡」
同時に、ララの両手がわき腹を撫で上げ、胸までたどり着いた。
左の乳首を、冷たい指先がつまむ。盤の上で何十回も受けた、あの★得意技の感触だ。爪の先が、硬くなった乳首にかり、と食い込んだ。
ララ「……ここも、覚えてる。……左は、爪。……お尻の穴は、舌。……おにいさん、どこから崩れたい？」
お尻に舌を入れたまま、ララは器用に指だけを動かした。
左の乳首を爪で転がし、つまみ、はじく。そのたびにお尻の中がきゅっと舌を締めつけてしまう。締めつけた分だけ、舌先が前立腺をぐりっと押し返してくる。
右の乳首は、ほったらかしにされてうずいていた。盤の上でいつもリリの舌が舐めていた右側が、何ももらえずにとがっている。
リリは僕の舌を吸いながら、片手の指先で、その右の乳首をそっと濡らした。自分の唾液で湿らせた、熱い指で。
右は熱く濡れた指の腹。左は冷たく乾いた爪。口はリリの唇の中。お尻の穴はララの舌の上。
四か所がいっぺんに違う感触で責められて、どこに気を向ければいいのか分からなくなった。一つをがまんすれば、ほかの三つが崩しにくる。
僕「んっ、んんぅ……♡　ちくび、りょうほう……っ♡　おしりも……ぜんぶ、いっしょ……♡」
おへその下が、じわっと熱くなった。
鏡を見ると、おへその下に薄紫の線が、細く、ゆっくりと浮かび上がり始めていた。吸われるほど濃くなる淫紋。それが今、僕の体に描かれていく。
ララ「……出てきた。淫紋。……姉さんのキスに、反応してる。……とくん、とくん。……お尻の中からも、分かる。」
淫紋は、リリの舌が僕の舌の裏を撫でるたびに脈打った。
その脈に合わせて、ララの舌が前立腺を押し上げる。唇とお尻の穴が、淫紋を通して一本の糸でつながったみたいに、同じリズムでうずき始めた。
僕「んむ……っ、ぷあ……♡　りり、さ……もう、どっちも……むり、です……♡」
リリ「どっちも無理なら、どっちもあげちゃえばいいんだよ。ほら、もっと舌出して。リリが吸いやすいように、自分で差し出すの。」
舌を差し出すと、今度はのどの手前まで、リリの舌が逆に押し入ってきた。
口の中をリリの舌でいっぱいにされ、上あごをなぞられ、あふれた唾液を流し込まれる。甘い。飲み込むたびに、おへその下の淫紋がひとつ脈打つ。
リリが唇を離しかけては、また重ねる。離れる寸前のその間が、苦しくて、ほしくてたまらない。
離れようとする唇を、僕のほうから追いかけて吸いついた。その瞬間、リリがのどの奥でくすっと笑ったのが分かった。
リリ「ん、はぁ……二つ目の息継ぎ♡　今度はリリが吸う番。おにいさん、ぜーんぶ唇から出して。」
唇が離れた一瞬、僕は大きくあえいだ。
そのあえぎごと、リリがもう一度唇をかぶせてきた。吐き出した息を吸い返され、かわりに甘い吐息を肺いっぱいに流し込まれる。
同時に、ララの爪が左の乳首をきゅっと強くつまみ、リリの濡れた指が右の乳首を押しつぶした。
お尻の中では、ララの舌が前立腺の上で小さく円を描く。四つの場所に、同じ一瞬で火がついた。
（射精）
二度目の絶頂は、唇から始まった。
舌を吸われた瞬間、快感がのどから背骨を伝って、お尻の中へ一気に駆け下りた。そしてララの舌が待っていた前立腺で、はじけた。
精液がシーツに散る。そして今度は、唇から魂の端っこを引っぱられるように、何かが抜けていった。
舌の付け根から、のどの奥から、胸の真ん中から。イくたびに開くすき間から、リリの唇がそれを根こそぎ吸い上げていく。
腕が崩れ、上半身がシーツに沈んだ。腰だけが高く上がった格好になる。
ララの尻尾が腰を支えているせいで、崩れ落ちることもできない。お尻の中には、まだ長い舌が深く沈んだままだった。
リリ「んー、おいしい♡　見て見て、リリの唇つやつや。おにいさんの味がするよ。」
鏡の中のリリの唇は、さっきよりずっと濃い桃色に濡れて光っていた。
頬も、首すじも、ドレスからこぼれる胸の肌も、灯りをはじくようにつやつやしている。その分だけ、鏡の中の僕の顔は青白く、目の焦点も合っていなかった。
ララ「……淫紋、濃くなった。……もう、干からび寸前。……でも、まだ一つ。……息継ぎ、あと一回ある。」
指の先までしびれて、シーツをつかむこともできない。乳首は左右とも赤くはれて、息をするだけでうずいた。
考えられるのは、吸われることだけだった。唇を塞がれたい。お尻の奥まで舐められたい。その二つしか、もう頭に残っていなかった。
それが怖いはずだった。盤の上では、最後まで負けまいとしていたはずだった。
けれど今、シーツに頬を押しつけた僕の唇は、リリの唇の形を探すように、勝手に小さく開いたり閉じたりしている。
リリ「ねぇおにいさん、お口ぱくぱくしてるよ？　リリのこと探してるの？　言ってくれなきゃ、あげない。お尻の穴のララも、止めちゃうよ？」
その言葉どおり、お尻の中の舌がすうっと入口の近くまで引いた。前立腺から離れたとたん、お尻の中にぽっかり穴が開いたようなさびしさが広がる。
唇もお尻の穴も、何ももらえない。空っぽのままうずく二か所に、僕はシーツの上で身をよじった。
腰をゆすっても、舌は追ってこない。首を伸ばしても、唇は降りてこない。
鏡の中で、双子が顔を見合わせてくすっと笑った。答えは、最初から僕の口の中にしかなかった。
僕「……もっと……♡　リリさん、口、塞いで……ララさん、お尻、奥まで……お願いします、もう一回……っ♡」
リリ「あはっ、言えたね♡　最初は、お尻は見ないで、なんて言ってたのに。いいよ、前と後ろから同時にあげる。今度は息継ぎ、なかなかさせてあげないから。」
リリは僕の顔を両手で包んで、シーツから持ち上げた。
今度は最初から深いキスだった。舌の根元まで届く深さで、僕の舌を包み込み、ゆっくり、休みなく吸い続ける。
お尻の中では、ララが舌をいっぱいに伸ばし、前立腺を舌の腹で押しつぶすように撫でていた。
押して、離して、また押す。その間が、少しずつ、少しずつ短くなっていく。じらしから、追いつめへ。
リリの舌は、今度は吸うだけではなかった。僕の舌を根元から押し下げ、空いた口の中に自分の唾液をとろりとためていく。
飲めと言われたわけでもないのに、のどが勝手に動いて、甘いものを一口ずつ飲み込んでいく。飲むたびに、体の芯がリリの味に染められていく気がした。
ララの指も休まない。左の乳首を爪の先でかりかりと引っかき、ときどき、ぴんとはじく。
リリの濡れた指は、右の乳首のまわりを舌で舐めるようにくるくるなぞるだけで、先には触れてくれない。左はするどく、右はもどかしく。その差に、胸がきゅうっとしめつけられた。
ララ「……おにいさんのお尻の奥、ずっと震えてる。……ララの舌、締めつけて、離さない。……おちんちんも、もう、とろとろ。」
口は熱くて、甘くて、吸い上げる動き。お尻は濡れて、長くて、押し込む動き。
正反対の二つの感触が、淫紋の脈に合わせて一つの波にまとまっていく。僕はもう、どっちがどっちなのかも分からなかった。
僕「んむぅ……っ♡　ふ、ぅ……んんっ♡」
リリは唇を離さなかった。三つ目の息継ぎを、いつまでもくれない。
息が苦しくなって、頭の中が白くかすんでいく。そのかすみの中で、ララの舌だけがはっきりと、僕のいちばん弱い前立腺を押し続けていた。
鏡に映る自分が見えた。四つん這いで、前と後ろを背の高い双子にはさまれて、口とお尻の穴を同時に塞がれている。
薄い胸は左右の指にいじられ、細い腰は白い尻尾にかかえられ、おへその下では淫紋がまぶしいほどに脈打っている。
ララ「……姉さん。……そろそろ。……おにいさん、息、限界。……一緒に。」
リリ「ぷは……うん、三つ目の息継ぎ♡　おにいさん、吸って。リリの息、全部吸って。それで一緒に、おちんぽからぜーんぶ出しちゃお。」
唇が離れて、僕は肺の底まで空気を吸い込んだ。
流れ込んできたのは、リリの甘い吐息だった。胸の中がその香りでいっぱいになった瞬間、ララの舌が前立腺を深く、強く押し上げた。指と爪が、左右の乳首を同時につまみ上げた。
僕「あ、あぁぁっ♡　いく、いっちゃう……っ♡　リリさ、ララさ……ぁっ♡」
（射精）
三度目の絶頂は、前と後ろから同時に来た。
唇から、のどから、乳首から、お尻の中から。あらゆる場所に開いたすき間を通って、僕の中身が双子のほうへ流れ出していく。
精液がとめどなくあふれて、止まらなかった。淫紋がまぶしく光り、それからゆっくり、深い紫へ沈んでいく。
リリの唇とララの舌が、最後の一滴まで吸い上げていく。体じゅうの力が抜けきって、僕は尻尾に腰を預けたまま、鏡の中の空っぽの自分を見つめていた。
リリ「ごちそうさま、おにいさん♡　はい、これはリリからのおみやげ。」
リリが最後に一度だけ、僕の唇に軽くキスをした。
離れたあと、唇には桃色の口紅のあとがくっきり残っていた。
リリ「その口紅、拭いても消えないよ。おにいさんのお口はリリのもの、って印。お外でもみんなに分かっちゃうね♡」
ララ「……お尻の穴も、ララの舌の形を覚えた。……お口とお尻、両方塞がれないと、もう眠れない。……だから、戻ってくる。」
宿に戻った僕は、何度も唇を洗った。けれど桃色のあとは少しも薄くならなかった。夜になると唇がさびしくて、お尻の穴がうずいて眠れなかった。
枕に口を押しつけても、自分の指でお尻を探っても、ぜんぜん足りない。
四日目の夜、気がつくと双月の館の前に立っていた。階段を上り、寝所の扉を震える手で叩く。
扉が開き、リリが唇に指を当てて笑った。その後ろで、ララが黙って寝台のシーツを整えていた。

==================== 敗北_btl_m3 ====================
リリ「はい、おしまい♡　おにいさんの吸精度、ちょうど十二。ねぇ、最後の一枚を引く指、ずっと震えてたの気づいてた？」
ララ「……仲間はもういない。……乳首も、服の上から分かるくらい立ってる。……逃げないで。今夜はお尻の穴の奥から吸うから。」
僕の場に並べた男の魔物たちは、双子に左右から挟まれるたびに吸精度を溜めていった。六に届いた者から順に白い光になって搾り尽くされ、消えていった。
残った僕の胸には、右はリリの舌、左はララの爪という同時責めが何度も重ねられた。吸精度は三つずつ積み上がった。
十二に届いた瞬間、おへその下に薄紫の線がうっすら浮かんだ。ララがその線を爪の先でなぞり、下地はできた、あとは三段光らせるだけ、と囁いた。
乳首から吸って、お尻の奥から満たせば紋は完成するのだと、リリが楽しそうに付け足した。
両脇から腕を差し入れられて、僕の足は床から浮いた。運ばれたのは寝所の奥の大きな寝台だ。紫の天蓋は高く巻き上げられ、壁も天井も一面の鏡になっている。
窓の二つの月が天井の鏡に映り、双子に挟まれた背の低い僕を何十人にも映していた。
リリ「はーい、ばんざいしよっか♡　あ、腕に力入らないんだ。じゃあリリが脱がせてあげる。おにいさんは天井の自分を見てて。」
シャツのボタンが上から一つずつ外され、薄い胸が薄紫の灯りにさらされた。天井の鏡の中で、細身の僕の体が黒と白のドレスに左右から挟まれている。
二人とも衣装を着たまま。裸にされていくのは僕だけだった。
左側に寝そべったララが、白いドレスの胸を僕の腕に押し当てながら、ゆっくり顔を寄せてきた。薄紫のツインテールの先が脇腹をくすぐる。
吐息が左の乳首にかかり、濡れた唇がそのまわりを一周だけなぞった。
ララ「……まだ吸わない。……先に、形を覚える。……ここ、勝負のあいだずっと爪でつまんでたところ。……少し腫れてる。」
僕「ララ、待って……そこ、まだ、じんじんしてて……触られたら、また……」
言い終わる前に、ララの唇が乳首を包みこんだ。ちゅ、と小さな音がして、次の瞬間、胸の奥から何かを引き抜かれるように吸い上げられた。
吸われているのは乳首なのに、抜けていくのは腕の力だった。指先から肘へ、肘から肩へ。力が乳首の一点に集められて、ララの口の中へ消えていく。
僕「ひぁ……っ♡　な、なんで……腕が……ちから、はいらない……っ♡」
持ち上げかけた右手がシーツに落ちた。握ろうとしても指が曲がらない。吸われるたびに乳首が甘く痺れて、その代わりに体の力がふにゃふにゃと抜けていく。
天井の鏡の僕は、白いドレスの妹に乳首を吸われながら、両腕をだらんと投げ出していた。
リリ「ララに吸われると手も足もふにゃふにゃになっちゃうでしょ。これで準備の半分。残りの半分は、リリの番だよ♡」
右側からリリの熱い舌が一度だけ右の乳首を舐め上げた。それから彼女は桃色の長い髪を揺らして、僕の足元へ回った。膝の裏に手を入れられ、両脚が胸のほうへ折り曲げられる。
ララに吸われて力の抜けた脚は、されるがままに開いた。
天井の鏡に、何もかもさらした自分が映った。薄いお腹、浮かびかけの紋、その下で硬くなっているおちんちん。そしてその下の、誰にも見せたことのないお尻の穴。
黒いドレスのリリが膝立ちでその前に座り、腰の小瓶の栓を歯で抜いた。
リリ「これ、リリたちの蜜。淫魔の体から採れるとろとろのやつ。あったかいよ？　いきなりなんてしないから安心して。ちゃんと指でお尻の穴ほぐしてからね♡」
小瓶が傾けられ、琥珀色の蜜が糸を引いて落ちてきた。尾てい骨のあたりに落ちた一滴は、人肌より少し熱い。甘い花の香りが一気に広がる。
蜜はゆっくりとお尻の割れ目を伝い、閉じたお尻の穴の上にたまって、とろりと染みこむように広がった。
リリの中指が、その蜜を塗り広げるように、お尻の穴のまわりを円く撫でた。押しこむのではなく、ただ撫でるだけ。
ひと撫でごとに縁が蜜を吸って温まり、きゅっと縮こまっていた入り口が勝手にゆるんでいくのが分かった。
僕「そこ、だめ、リリ……そんなとこ、撫でないで……熱い、蜜が……中まで、染みてくる……っ♡」
リリ「ふふっ、撫でてるだけなのにひくひくしてる。ねぇ、おにいさんのお尻の穴、リリの指を吸おうとしてるよ？　じゃあ一本だけ、お邪魔しまーす♡」
指先がお尻の穴の真ん中に当てられ、蜜のぬめりに乗って、ほんの少しだけ沈んだ。押し返そうとして僕が力んだ瞬間、左の乳首を強く吸われた。
ララの頬がへこむほどの吸い上げに、腰から力が抜ける。そのゆるんだ一瞬に、リリの指は第一関節まで、ぬぷっと入りこんでいた。
ララ「……今、お尻の穴に力を入れた。……だから吸った。……おにいさんが拒むたびに、わたしが吸う。……拒まなければ、吸わない。……どっちがいい？」
答えられなかった。拒めば乳首を吸われて力が抜け、力が抜ければ指が進む。どっちを選んでも、リリの指が奥へ入ることは変わらない。
中指はそのまま蜜をまとって、ゆっくり根元まで沈んだ。そして中の熱い壁を確かめるように、くるりと一周した。
お尻の中に何かがある感じはした。でも痛くはなかった。蜜が中でじんわり熱くなり、指の形に沿って壁がとろけていくようだった。
リリは指を出し入れせず、中で小さく円を描き続ける。そのたびにおへその下がくすぐったく揺れて、自分でも聞いたことのない息がもれた。
僕「んっ……ふぁ……♡　なか、ぐるって……くすぐったい、のに……っ♡」
リリ「ん、いい子。一本はもう平気そうだね。二本目いくよ？　ちょっと広がるけど、ララがちゃんと乳首で気をそらしてくれるから♡」
人差し指が中指に添えられた。蜜をもう一度垂らしてから、二本そろえてお尻の穴に押し当てられる。入り口が引き伸ばされる感じに背中が反りかけた時、今度は右の乳首に熱が走った。
いつの間にかララが体を移していた。右の乳首を舌でねぶりながら、左の乳首を冷たい指先と爪でつまんでいる。
右は熱く濡れた舌。左は冷たく硬い爪。まったく違う二つの刺激に乳首を左右から責められて、意識が胸のほうへ持っていかれる。そのすきに、お尻では二本の指が根元まで収まっていた。
鏡に映る僕の口は、半開きのまま震えていた。
リリは中で二本の指をそっと開いた。はさみのように、ゆっくり開いて、戻して、また開く。お尻の中が少しずつ押し広げられ、蜜がそのすき間に流れこんで、ぐちゅ、と小さな水音が立った。
恥ずかしい音だった。天井の鏡の中で、その音を立てているのは僕の体だった。
リリ「さてと、探し物しよっか。おにいさんのいちばん弱いところ、この辺にあるはずなんだけどなぁ。ねぇ、見つけたら教えてね？」
二本の指の腹が、お腹側の壁をなぞりながら少しずつ奥へ進んだ。なぞられるだけで背中がぞわっとする。それが、ある一点を越えた瞬間に変わった。
おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺だ。そこに指先がこりっと触れた途端、腰の奥で何かが弾けて、僕の腰がシーツから跳ね上がった。
僕「ひあっ……♡　な、なに、いまの……そこ、そこだめ、押さないで、へんになる……っ♡」
リリ「みーつけた♡　ここだね、おにいさんの前立腺。ここ押すとね、お腹の紋がちかちかするの。ほら、天井見て。光ったよ？」
見上げた鏡の中で、おへその下の薄紫の線が、指が押すのに合わせて点いたり消えたりしていた。リリの指が前立腺をとん、とん、と優しく叩くたびに紋が脈打つ。脈打つたびに、硬くなったおちんちんの先から透明なしずくがあふれる。
誰にも触られていないのに、おちんちんが勝手にぴくぴく揺れていた。
ララ「……右の乳首、硬くなるのが早くなった。……お尻の穴と乳首が、つながってる。……前立腺を押されると、吸いやすくなる。」
ララはそう言って、右の乳首を唇でくわえ直し、今度ははっきりと吸った。前立腺を押される気持ちよさに、乳首を吸われる気持ちよさが重なる。どっちがどっちなのか分からなくなる。
乳首を吸われるとお尻の穴が締まり、締まると指をもっと強く感じる。逃げ場は、どこにもなかった。
僕「あっ、あ……♡　ちくび、すわれると……おしり、きゅってなっちゃう……っ♡」
リリはしばらく、前立腺を押しては離し、撫でては止めるのを繰り返した。僕の腰が浮いては落ち、浮いては落ちる。もう少しで何かが来そうになると、指はぴたりと止まる。
止まったまま、お尻の中が勝手に指を締めつけて、ねだるようにうごめくのが自分でも分かった。
リリ「ほら、もう自分から締めてる。三本目入れなくても大丈夫そう。……うん、柔らかい。これならもうリリのおちんぽ入るね♡　確かめたよ、ちゃんと。」
二本の指が中でいっぱいに開かれ、お尻の穴の縁がくるりと一周なぞられた。痛みはもうどこにもない。ただ、ぽっかりと物足りない熱だけが残っていた。
ゆっくり指が抜かれると、お尻の穴が名残惜しそうにひくつき、蜜が一筋、シーツに垂れた。
双子は目配せをひとつ交わし、二人がかりで僕の体を起こした。ララが天蓋の柱にもたれて座り、白いドレスの胸元をはだけて、僕の上半身を膝の間に抱き寄せる。
僕は四つん這いのまま、ララの胸に顔をうずめる格好になった。背の高い彼女の腕に抱えられると、肩まですっぽり包まれてしまう。
ララの両手が僕の胸の下に回され、左右の乳首をそれぞれ指先で探り当てた。それから彼女は体を少し沈め、僕の胸の下に顔をもぐりこませて、右の乳首をまた唇でとらえた。
後ろでは、黒いドレスの裾がさらりと持ち上がる音がした。
振り返ることはできなかった。でも正面の壁の鏡が、全部見せていた。リリの黒いドレスの裾の奥から、淫魔のしるしの熱いおちんちんが立ち上がっている。彼女はそれに蜜をたっぷり塗りつけていた。
僕の腰は、ララの腕に抱えられて、ちょうどその高さに差し出されていた。
リリ「ねぇおにいさん、鏡見えてる？　今からリリのおちんぽが、おにいさんのお尻の穴に入るとこ、ちゃんと見ててね。痛くしないよ。ゆっくり、ゆーっくり♡」
ララ「……入ってくる時、わたしが吸う。……力を抜くのは、わたしの仕事。……おにいさんは、何もしなくていい。」
ほぐされたお尻の穴に、指よりずっと太くて熱いものが押し当てられた。息をのんだ瞬間、ララが右の乳首を深く吸った。
胸から力が引き抜かれ、腰がふっと落ちる。落ちた重さのぶんだけ、リリのおちんちんの先が蜜のぬめりに乗って、ぬぷっ、と僕の中へ沈んだ。
指とは違った。押し広げられるというより、お尻の中を丸ごと満たされていく感じだった。熱いものが少し進むたびにララが吸い、吸われるたびに力が抜けて、抜けたぶんだけ奥へ迎え入れてしまう。
逆らうすきが、ひとつもない。二人の息がぴったり合っていた。
僕「あ、あ……入って、くる……♡　リリの、が……奥まで……吸わないで、ララ、吸われると……力が、抜けて……もっと、入っちゃう……っ♡」
リリ「うん、ぜーんぶ入った♡　すごいね、おにいさんのお尻の穴、あったかくてリリのおちんぽにぴったり。細い体なのに、ちゃんと根元まで呑みこんでるよ？」
リリの腰が僕のお尻にぴたりと重なった。黒いドレスの布が肌に触れ、その奥で熱いおちんちんがどくどく脈打っているのが、お尻の中から伝わってくる。
さっき指が探し当てた前立腺に、今は彼女のおちんちんの張り出した部分がじかに押し当てられていた。
リリは動かなかった。奥まで入れたまま、僕が息を整えるのを待っている。そのあいだに、ララの唇がゆっくり右から左の乳首へ移った。
左は勝負の間ずっと爪でつままれていた側だ。吸われた瞬間に鋭い甘さが走って、中のリリをぎゅうっと締めつけてしまった。
僕「んあぁ……っ♡　ひだり、だめ……びりって……♡」
リリ「あはっ、今きゅってした♡　ララに吸われると締まるんだ。じゃあ動くね。突くたびに、ララに吸ってもらお？」
ゆっくり腰が引かれ、同じ速さで戻された。戻ってきた先が前立腺をぐっと押し上げた瞬間、ララが左の乳首を強く吸った。
お尻への一突きと、乳首のひと吸いが、ぴったり重なる。前立腺の甘い疼きと乳首の痺れが一本の線でつながり、おへその下の紋へ流れこんでいった。
紋のいちばん下の線が、ぽうっと光り始めた。リリが突くたび、ララが吸うたびに、その光は少しずつ濃くなる。僕のおちんちんは誰にも触られないまま揺れて、先からしずくを垂らし続けていた。
何かがこみ上げてくる。おちんちんからではなく、お尻の奥から。
僕「だめ、なにか、くる……♡　おちんちん、さわってないのに……おしりの奥から、なにか……リリ、止まって、ララ、吸わないで……っ♡」
ララ「……止まらない。……吸う。……一段目、光らせて。……いって、おにいさん。」
リリの突き上げがほんの少し深くなり、ララの吸い上げがほんの少し強くなった。その重なった一点で、僕の中の何かがほどけた。
おへその下の紋の一段目が、薄紫にはっきり灯った。
（射精）
おちんちんに一度も触られないまま、精液があふれ出した。勢いよく出るのではなく、お尻の奥からとろとろと絞り出されるような絶頂だった。
腰が震えるたびに中のリリを締めつけ、そのたびにララが乳首を吸い、あふれる勢いがまた強くなる。
僕「あぁっ……♡　でて、る……さわってないのに……とまらない……っ♡」
出し切ったあと、体からごっそり力が抜けた。精液と一緒に魔力を吸われたのだと分かった。乳首を吸うララの頬がほんのり赤くなり、白い肌が真珠のようにつやつやしていく。
後ろのリリの手も、僕の腰をつかむ指先から甘い熱をにじませていた。
リリ「一段目、点灯♡　おにいさん、おちんぽ触られてないのに出しちゃったね。お尻の穴と乳首だけでいけるの、ちゃんと覚えた？　まだ二段あるよ。」
リリは抜かなかった。脈打つ余韻の中で、ゆっくりとまた動き出す。いったばかりで敏感になったお尻の中を、熱いおちんちんが容赦なくこすっていく。
僕は逃げようとした。せめて乳首だけでも、とララの胸元から顔を上げ、上半身を起こしかけた。
その瞬間、リリの突きが一段深くなった。乳首をかばえば、お尻が崩される。あわてて腰を引こうとすると、今度はララの唇がきつく右の乳首を吸い上げて、腰の力を根こそぎ奪っていった。
お尻をかばえば、乳首が崩される。
ララ「……乳首を守ったら、姉さんがお尻の穴の奥に来る。……お尻を守ったら、わたしが吸う。……おにいさんには、守れる場所がない。……分かった？」
リリ「そうそう。リリとララのどっちかに勝とうとしても、もう片方がちゃーんと崩してあげる。双子に挟まれるって、そういうことだよ♡」
抵抗するたびに一つ崩された。崩されるたびに、抵抗しようという気持ちそのものが薄れていった。
鏡の中の僕は、ララの胸に顔を押しつけられ、後ろからリリに腰を抱えられて、細い体をまるごと双子の間に閉じこめられていた。
リリの動きが変わった。長く引いて、前立腺だけを狙ってぐりぐりと押し回す。ララは右と左を交互に吸い、吸っていない側を指先でくりくりと転がす。
お尻の中の熱いおちんちん、乳首の吸い上げ、乳首の指先。三つの違う気持ちよさが同時に押し寄せて、どれか一つに耐える余裕もなかった。
僕「あっ♡　あっ、そこ、ぐりぐりしないで……♡　ちくびも、左右ちがうの、だめ……わかんない、どこが気持ちいいのか、わかんなくなる……っ♡」
リリ「わかんなくていいよ。全部気持ちいいんだから♡　ほら、紋の二段目、下からじわじわ光ってきた。ララ、合わせよ？」
ララ「……うん。……姉さんが前立腺を押したら、わたしが吸う。……三、二、……いち。」
数えられた最後の一つで、リリが前立腺を押しつぶすように突き上げ、ララが左の乳首に歯を立てるほど強く吸った。
合図どおりの一撃に、二段目の線が一気に駆け上がるように光った。
（射精）
二度目の絶頂は、一度目よりも深かった。腰がびくびく跳ね、ララの腕の中で全身が震える。あふれ出す精液はもう勢いがなかったけれど、そのぶん長く、細く、止まらなかった。
お尻の中がリリをきつく締めつけるたびに、紋の二段目が脈打って明るくなった。
僕「ひぅっ……♡　あ、あ……また、いってる……とまんない……っ♡」
吸い上げられる感じが、さっきよりはっきり分かった。乳首から、つながったお尻の奥から、紋の線を通って、僕の中身が双子へ流れこんでいく。
ララの薄紫の髪が光を帯びてさらさら揺れ、後ろのリリが満足げに長く息を吐いた。二人の肌が、目に見えてつやを増していく。
腕も脚も、もう自分のものではなかった。ララの胸にぐったりもたれかかり、リリに腰を支えられて、やっと四つん這いの形を保っているだけ。
天井の鏡に、干からびかけた僕と、そのまわりで光り輝く双子が映っていた。
ララ「……二段目。……あと一段で、完成。……でも、おにいさんのおちんちんには、もう出すものがほとんど残ってない。……だから、次は出さずにいく。」
リリ「うん、からっぽのままいくの。お尻の穴のいちばん奥で、いちばん深いのをね♡　怖くないよ。リリとララで両方からぎゅってしててあげる。」
双子は僕の体をあお向けに返した。リリはお尻から抜かないまま、僕の両脚を肩に担ぎ上げる。ララは僕の頭の横に寄り添って、左の乳首に唇を寄せた。
そしてリリが上半身を倒し、熱い舌で右の乳首を舐め上げた。
右は姉の熱い舌。左は妹の吸い上げる唇。そしてお尻の中には姉の熱いおちんちん。勝負の間ずっと僕を追いつめてきた左右の乳首責めに、今は貫かれる気持ちよさまで重なっていた。
天井の鏡の中で、黒と白の双子が僕の乳首に左右から顔を寄せ、下ではリリの腰がゆっくり沈んでいく。
僕「もう、でない……♡　でないのに……おしりの奥が、ずっと……きもちいいの、とまらない……♡　リリ、ララ、ぼく、どうなっちゃうの……っ♡」
リリ「どうにもならないよ。リリたちのものになるだけ♡　ねぇおにいさん、いくならちゃんと名前呼んで？　リリとララ、両方ね。」
呼ぶつもりなんてなかった。でもリリのおちんちんがお尻のいちばん奥、結腸の入り口まで押し上げ、ララが左の乳首をきつく吸った瞬間、喉から勝手に二人の名前がこぼれた。
名前を呼んだ途端、紋の三段目がふわりと灯り、おへその下全体が甘く熱くなった。
僕「リリ……ララ……♡　リリ、ララ……っ、あ、ああ、くる、おく、おしりの奥から……っ♡」
ララ「……いい子。……三段目。……完成させて。」
何も出なかった。出す精液はもう残っていなかった。それなのに絶頂は来た。前立腺から全身へ、波が何度も何度も打ち寄せ、引いてはまた押し寄せる。
腰が浮き、背中が反り、足の指がシーツを掻いた。声にならない息だけが、鏡張りの天井へ吸いこまれていった。
おへその下で、三段の線がひとつにつながった。二つの細い三日月が、おへそを挟んで向かい合うように浮かび上がる。窓の外の二つの月と同じ形だった。
紋が完成した瞬間、僕の中に残っていた最後の魔力が、乳首とお尻の奥の両方から一滴残らず吸い上げられていった。
波が引いたあと、僕は指一本動かせなかった。リリがゆっくり抜けると、蜜と熱がとろりとこぼれ、空っぽになったお尻の穴がひくひくと名残を惜しんだ。
ララが唇を離すと、左右の乳首は赤く濡れて、じんじんと疼き続けていた。
リリ「はい、双月の淫紋、完成♡　二つの三日月が向かい合ってるでしょ。リリとララ、左右から一個ずつ。これでおにいさんは、リリのおちんぽでお尻の穴を突かれて、ララに乳首を吸われないといけなくなっちゃった。」
ララ「……自分で触っても、もう届かない。……姉さんのおちんちんと、わたしの口。……両方そろわないと、紋は光らない。……だから、また来て。」
翌朝、僕は館の外の草むらで目を覚ました。体は元に戻っていた。でも服をめくると、おへその下に二つの三日月が淡く浮かんでいる。
宿に戻っても眠れなかった。乳首が疼き、お尻の奥は空っぽのまま熱くて、自分でいくら触っても紋は光らなかった。
三日目の夜、僕は双月の館の扉を叩いていた。出迎えた黒と白の双子は、何も言わずに左右から僕の腕を取った。
天井まで鏡の寝台へ連れていかれる間、おへその下の紋はもう、待ちきれないように薄紫にまたたいていた。

==================== 敗北_inochi_boss ====================
ノクス「あら……手が止まったわね。わたしが少し涙を見せただけで、とどめをゆずってくれるなんて。本当に優しいのね、坊や。」
ノクス「そのお礼に、帰してあげる。夜明けまでに館の大扉を出ればいいわ。ただし、扉を出るまで振り向かないこと。……約束よ。」
勝負はほとんど決まっていた。ノクスの長い尻尾がお尻を撫でて、唇が乳首を吸うたびに、僕の吸精度は三つずつ積み上がった。もう十一だ。
仲間の戦士の魔物も、獣の魔物も、同じ責めで一体ずつ吸精度六に達した。そして白い光になって、搾り尽くされて消えていった。
それでも、最後の一枚を置けば僕の勝ちだった。
その瞬間、ノクスが大きな翼をしおらしくたたんだ。金色の瞳をうるませて、首を振ったのだ。許してちょうだい、と。
カードを置く指が、ほんの一瞬ためらった。
そのすきに、盤の下から尻尾が伸びてきた。左手の薬指に、ひと巻きだけ絡みつく。ひやっとした輪が肌に残った。情けの代わりに結ばれた、契約の印だった。
僕は広間を飛び出して、長い廊下をかけ下りた。
玄関ホールには大階段と、見上げるほど大きな扉があった。黒い木に銀の金具を打った扉だ。横の振り子時計は夜明けの少し前を指していて、窓の二つの月は西の低い空にかたむいていた。
扉の取っ手は冷たくて、重かった。両手で引くと、扉がきしみながら指二本ぶんだけ開いた。夜明け前のしめった風が、頬を撫でる。
あと少し。あと少しで、外だ。
その時、後ろで振り子時計の針がかちっと鳴って止まった。
振り子だけが揺れ続けている。扉のすき間から見えていた白みかけの空が、すうっと濃い藍色へ戻っていく。薬指の輪が、じわっと熱くなった。
ノクス「あら、夜がまだ終わらないみたい。困ったわね、坊や。約束は夜明けまで。夜が明けないなら、坊やはずっとその扉の前にいられるのよ。」
声は大階段の上から降ってきた。追ってくる足音はない。それなのに、甘い夜の花の香りだけが、少しずつ濃く背中に近づいてくる。
僕は取っ手を握り直して、全身の力で引いた。扉は、指二本のすき間から少しも動かなかった。
僕「ずるい……夜明けまでって、言ったのに……時計を、止めるなんて……っ。」
ノクス「止めてなんていないわ。この館の夜明けは、わたしが決めるの。それだけのこと。……ねぇ坊や。最後に一度だけ、顔を見せてくれないかしら。さっきみたいに、寂しい母のお願いを聞いて。」
振り向くな、と頭の中で何度もくり返した。振り向いたら終わる。約束とはそういうものだ。
それなのに、背中にかかる声が震えていた。盤の向こうで見た、あのうるんだ金色の瞳が浮かぶ。泣かせたのは僕だ、と思ってしまった。
首が、ほんの少しだけ回った。
肩ごしに、銀の髪のはしが見えた。その一瞬で、十分だった。
ノクス「振り向いたわね。……いい子。」
ばさっ、と空気が鳴った。
大きな黒い翼が左右から広がって、僕の体を扉ごと包みこんだ。燭台の灯りも、二つの月も、扉のすき間の藍色も消える。翼の内側だけの、温かくて柔らかい夜が降りてきた。
翼の中は、羽根の匂いと夜の花の香りでいっぱいだった。
背中は扉に押しつけられて、正面にはノクスの体がある。百八十センチの彼女と、百六十センチの僕。目の前にあるのは、夜色のドレスに包まれた大きな胸の下のあたりだった。見上げなければ、金色の瞳には届かない。
ノクス「ほら、もう扉は背中の後ろ。坊やが帰りたかった外は、この板一枚向こうにあるわ。そこにもたれたまま、わたしに吸われなさい。帰りたい気持ちごと、全部。」
長い指が、シャツのボタンをひとつずつ外していく。夜の空気にさらされた薄い胸の上で、二つの乳首が縮こまって尖った。
ノクスはそれを見下ろして、小さく喉を鳴らした。ドレスは乱れもしない。脱がされていくのは、僕だけだった。
ベルトが外されて、ズボンが膝まで下ろされる。長い尻尾が床からはい上がって、右の膝の裏に巻きついた。ゆっくり脚を持ち上げて、開かせる。
扉に背中をあずけたまま片脚を上げられて、お尻の穴が翼の中のぬるい空気に触れた。
ノクス「尻尾は急がないわ。坊やのお尻は、まだ硬く閉じているもの。先にわたしの指でほどいてあげる。力を抜きなさい。」
尻尾の先から、とろりと透明な蜜がしたたった。ノクスはそれを指に受けて、糸を引くほどたっぷり絡めた。そして僕のお尻の穴に、そっと添えた。
冷たい、と思ったのは一瞬だった。蜜は触れた所からじんわり温かくなる。ふちをくるくるなぞる指の腹に合わせて、お尻の穴が勝手にひくひくした。
指が一本、ゆっくり沈んだ。
第一関節、第二関節。長い指は押しこむのではなく、僕のお尻が自分から飲みこむのを待つように、じっと止まっては少し進む。異物感が蜜の熱に溶けて、お尻の奥がむずむずうずきはじめた。
僕「あ……っ、ゆび、が……なか、で……うごか、ないで……♡」
ノクス「動かしていないわ。坊やが自分で締めつけているだけ。……ほら、二本目。息を吐いて。吐いたぶんだけ、わたしを入れるの。」
言われるまま息を吐くと、二本目の指が蜜ごと滑りこんだ。
二本の指がお尻の中でゆっくり開かれて、閉じられて、また開かれる。狭かった所が、少しずつ柔らかく形を変えていくのが分かった。
やがて指先が、お腹側の一点で止まった。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺だ。
くっ、と軽く押されただけで、膝から下の感覚が消えた。電気とも熱ともつかないものが背骨をかけ上がって、扉に押しつけた頭の後ろが小さく跳ねる。
僕「ひぁっ♡　な、に……いま、の……っ♡」
ノクス「見つけた。坊やのいちばん弱いところ、前立腺。……ええ、お尻はもう十分ほどけたわ。これなら尻尾が入る。」
指が抜かれた。ぽっかり空いたお尻の穴が、さびしさでひくひく震える。
そこへ、指とはちがう、なめらかで少しひんやりした感触が触れた。尻尾の先だった。
尻尾は蜜に濡れたお尻の穴を一度だけくるっと撫でると、つぷっと一節沈みこんだ。
指よりも細くて、指よりも長くて、びっくりするほどしなやか。節がひとつ入るたびにお尻の中がそれを覚えて、次の節を迎えるために、自分から開いていく。
同時に、銀の髪が胸の上に降ってきた。
ノクスが背の高い体を深くかがめて、右の乳首を唇に含んだのだ。熱く濡れた口の中で、縮こまっていた乳首が舌に包まれる。ちゅう、と長く吸い上げられた。
お尻はひんやりなめらかな尻尾、乳首はとろけるように熱い唇。
冷たさは下から、熱さは上から、体の真ん中に向かって同時にしみこんでくる。どちらかに身構えると、もう片方が無防備な所を撫でていく。
僕「んぁ……っ♡　ちくび、と……おしり、いっしょ、は……だめ……っ、どっちも、きもち……♡」
ノクス「だめなんて言わないの。坊やの体は、ちゃんと両方を欲しがっているわ。……時計が聞いているわよ。帰りたい気持ちをひとつ差し出すたびに、鐘がひとつ鳴るの。」
尻尾の先が、さっき指が見つけた前立腺にたどり着いた。
とん、と叩く。乳首を吸う唇が、それに合わせてきゅっとすぼまる。とん、ちゅう。とん、ちゅう。お尻と乳首が、同じリズムを刻みはじめた。
リズムは少しずつ速くなって、また急にゆるむ。ゆるんだすきに息をつこうとすると、今度は唇だけが離れて、尖った乳首にふうっと息を吹きかけられる。
濡れた乳首がひやっと冷える。身をすくめた所へ、尻尾がまた前立腺をとんと叩く。休ませてもらえる瞬間が、どこにもなかった。
僕「あっ♡　や、ふーって、しないで……っ、とんとん、も……っ♡」
ノクス「ふふ、乳首を離すとお尻がきゅっと締まるのね。お尻を止めると、乳首が唇を追いかけてくる。坊やの体は正直よ。どちらか片方だけでは、もう足りないの。」
扉の銀の金具に、翼のすき間からもれたわずかな光が映っていた。そこに、ゆがんだ自分の顔が小さく見えた。
目はうるんで、口は半開きで、頬は真っ赤だった。帰ろうとしている人の顔ではなかった。僕は金具から目をそらして、ぎゅっとまぶたを閉じた。
扉の取っ手は、まだ僕の右手の中にあった。握っていれば帰れる。そう信じようとした。
でも前立腺を叩かれるたびに指がほどけかける。唇が乳首を吸い上げるたびに、帰らなければいけない理由が、ひとつずつ思い出せなくなっていく。
ノクス「取っ手、まだ握っているのね。えらいわ。でも坊や、本当に帰りたいの？　帰ったら、今夜のこれはもうないのよ。」
その問いが、心のいちばん柔らかい所に落ちた。
帰りたい。帰りたいはずだ。でも、帰ったらもうない。そう思った瞬間、取っ手を握る指から、ふっと力が抜けた。
翼の外で、止まっていた振り子時計が低く、長く鳴った。
一の鐘。響きが床から扉を伝って、背骨を震わせる。薬指の輪が脈を打つのと同時に、尻尾が前立腺を深く押し上げた。唇が乳首を強く吸った。
僕「あ、あっ……♡　だめ、でちゃ……っ、でちゃう……っ♡」
（射精）
扉にもたれたまま、僕はイった。おちんちんから精液があふれて、ノクスのドレスのすそを濡らす。
その瞬間、吸われている乳首から、細くて温かい糸を引き抜かれるように、体の芯の力が唇へ流れていった。
右手が取っ手から、ずるっと滑り落ちた。膝ががくっと折れて、翼の内側の羽根に背中を受け止められる。
見上げたノクスの唇は、しっとりとつやを増していた。翼の中のわずかな光を集めて、銀の髪がほんのり輝いている。
ノクス「一の鐘で、ひとつ。帰りたい気持ち、確かにいただいたわ。……ほら、手がもう取っ手に届かない。それでいいの。」
尻尾は抜かれなかった。イったばかりでびくびくしているお尻の中に残ったまま、今度は先だけを、ごく細かく震わせはじめた。
敏感になりすぎた前立腺に、その震えは甘すぎた。逃げようとした腰は、扉と翼にはさまれて、どこへも行けない。
僕「ひっ♡　ぶるぶる、いや……っ、いま、イったばっかり……っ♡」
おへその下が、じわっと熱くなった。見下ろすと、そこに薄い桃色の線がにじみ出ていた。翼を広げた鳥のような形を描きはじめている。
淫紋。淫魔の母の印が、吸われたあとをなぞるように浮かび上がってくる。
ノクス「紋が出てきたわね。坊やがこの館に結ばれていく証よ。鐘が鳴るたびに濃くなって、この扉から離れられなくなる。……次は、こちらの乳首。」
唇が右から離れて、左の乳首に移った。
右の乳首は吸われ続けて赤くはれて、翼の中の空気に触れるだけでじんじん熱い。左の乳首は、舌先でゆっくり下から舐め上げられる。濡れたあとが冷えて、また舐められて温まる。
右は熱の余韻。左は、濡れて冷える舌のあと。そしてお尻の中では、尻尾がずっと震えている。
左右の乳首とお尻、三か所で違う感覚が同時に鳴り続けていた。どれをがまんすればいいのか、もう分からなかった。
ノクスは乳首を舌で転がしながら、合間に唇をすぼめて、ちゅ、ちゅ、と短く吸った。短く吸われるたびに、尻尾の震えがほんの一瞬だけ強くなる。
乳首と前立腺が、見えない糸でつながっているみたいだった。片方が引かれると、もう片方が引き寄せられる。
僕「ノクス……さま……♡　おしりのなか、ふるえるの……とめ、て……もう、でた、から……っ♡」
ノクス「止めないわ。出したのは帰りたい気持ちのひとつ目だけ。二の鐘は、外の世界を置いていく鐘よ。宿も、ギルドも、仲間の顔も。ひとつずつ思い出して、ひとつずつわたしにちょうだい。」
思い出したくなかった。思い出せば、それを差し出すことになる。
それなのに、耳もとで名前を並べられると、頭に景色が浮かんでしまう。宿の固い寝台。ギルドのさわがしい酒場。朝の市場のパンの匂い。
宿の寝台が浮かんだ瞬間、尻尾が前立腺をぐりっと押し回した。酒場のざわめきが浮かんだ瞬間、左の乳首を甘くかまれた。
思い出のひとつひとつに気持ちよさが重ねられて、その気持ちよさごと唇に吸い上げられていく。景色の形が、甘い香りの中で溶けて薄くなった。
僕「いや……わすれたく、ない……のに……♡　おもいだすと、きもちよく、なる……っ♡」
ノクス「忘れなくていいのよ。わたしのほうが気持ちいいと、覚えるだけ。……ねぇ、扉を開けてあげましょうか。外を見ながらのほうが、よく差し出せるでしょう？」
翼のはしが少し持ち上がって、背中の扉が音もなく少しだけ開いた。
すき間から見えるのは、夜のままの藍色の空と、濡れた石畳。冷たい風が、ほてった肌を撫でる。外はすぐそこにあった。手を伸ばせば届く距離に。
でも、僕の手は伸びなかった。伸ばそうとすると、尻尾が節をひとつ深く沈める。そのたびに腕から力が抜けた。
外の冷たい風と、翼の中の温かい闇と、お尻の中で震える尻尾。その境目で、僕の体は、外よりも闇のほうへかたむいていった。
僕「あ……っ♡　とびら、あいてる……のに……あし、うごかない……ノクスさまの、しっぽ、ぬけない……っ♡」
ノクス「抜けないのではないわ。坊やのお尻が離さないの。ほら、お尻の中がこんなにわたしを抱きしめている。外の風より、こちらのほうが温かいでしょう？」
ノクスの指が、おへその下の淫紋のふちを、ゆっくりなぞった。
なぞられた線が燃えるように熱くなって、桃色から赤へ色を濃くする。紋が脈を打つと、叩かれていないはずの前立腺まで、どくんとうずいた。
ノクス「ほら、外の景色が、どんどん遠くなる。坊やの帰る場所、ひとつ残らず差し出してしまいなさい。……全部あげなさい。」
二度目の鐘が鳴った。
二の鐘。低い響きが扉のすき間から夜の外へ抜けていく。それと入れかわるように、おへその下の紋と、前立腺と、吸われている左の乳首が、一本の熱い線でつながった。
（射精）
一度目よりも深くて、長いイき方だった。精液があふれている間じゅう、淫紋から温かいものがとぎれずに吸い上げられていく。
宿の寝台の手ざわりも、市場の匂いも、その流れに乗って、唇の向こうへ消えていった。
膝が床に落ちた。尻尾に支えられて、翼に抱えられて、やっと体が崩れずにいる。
見上げたノクスの肌は、月の光を集めたように白くつやつやしていた。翼の羽根の一枚一枚まで、濡れたように光っている。背中の扉は、いつの間にかまた閉じられていた。
ノクス「二の鐘で、ふたつ。坊やの外の世界、おいしくいただいたわ。もう、扉の向こうに何があったのか、ぼんやりしているでしょう？」
本当に、ぼんやりしていた。
扉の向こうに街があることは知っている。でもそれはもう、絵の中の景色みたいに遠かった。はっきりしているのは、お尻の中で震える尻尾と、乳首を吸う唇と、背中を包む翼の温かさだけだった。
干からびる寸前の体は重くて、指一本持ち上げるのもおっくうだった。
それなのに、お尻のいちばん奥で、まだ差し出していない何かが、吸われるのを待つように熱を集めていた。
僕「ノクス、さま……♡　もっと、おく……しっぽ、もっと……ちくびも……すって、ください……♡」
ノクス「あら、自分からおねだりができるようになったのね。いい子。三の鐘は、坊やのいちばん奥にある最後のひとつ。帰りたいと思う心そのものを、いただくわ。」
ノクスは、膝立ちになった僕を翼ごと引き寄せた。そして僕の頭を、ドレスに包まれた胸の下へ抱えこんだ。
柔らかい重みが頭の上に乗って、夜の花の香りで胸がいっぱいになる。彼女の腕と翼の中で、僕の体は包みこまれてしまった。
尻尾がゆっくり引き抜かれて、お尻の穴のふちまで戻る。それから今度は一気に、いちばん深い節まで沈みこんだ。
前立腺を通りすぎて、お尻のいちばん奥、結腸の入り口を撫で上げる。戻る時に、また前立腺を叩く。長いうねりが、お尻の中のはしからはしまでを一度にこすり上げていく。
僕「おっ、く……っ♡　そんな、おく、まで……っ、あ、ぁあ……♡」
唇は左右の乳首を行ったり来たりした。右を強く吸って、左を舌で転がして、また右に戻って甘くかむ。
吸われるたびに紋が光る。紋が光るたびに、尻尾が前立腺を叩く。三つの場所がひとつの鐘のように鳴り響いて、その響きの中で、僕はもう自分の声がどこから出ているのかも分からなかった。
ときどき、ノクスの舌が乳首から離れて、首すじを上り、耳のふちをゆっくり舐めた。
濡れた音が耳のすぐそばで鳴って、背中がぞくっと震える。その間も尻尾はお尻の奥を撫で続けていた。唇が乳首に戻ってくる瞬間を、はれた乳首が待ちこがれてうずいていた。
ノクス「聞こえる？　振り子の音。三つ目の鐘は、坊やが自分から差し出した時にしか鳴らないの。わたしは待つわ。夜は、いくらでもあるもの。」
僕「さしだし、ます……♡　かえりたい、きもち……ぜんぶ……ノクスさまに、あげます……だから、すって……っ♡」
ノクス「いいわ、坊や。ここまで来られたのね。差し出しなさい。わたしの翼の中で、最後の一滴まで。」
淫紋が、桃色から赤、赤から濃い紫へと染まった。翼を広げた鳥の形が、ついに最後のひと筆まで閉じる。
完成した紋が脈を打った瞬間、振り子時計が、三度目の音を鳴らした。
三の鐘。
響きが翼の中に満ちた瞬間、尻尾が前立腺を深く押し上げたまま震えた。ノクスの唇が、右の乳首を根こそぎ吸い上げるように、強く吸った。
（射精）
翼の中で、僕はイった。おちんちんから精液が止まらずにあふれる。それと一緒に、最後に残っていた魔力も、帰りたいという心も、乳首から吸い上げられていく。
体が空っぽになっていくのが、たまらなく気持ちよかった。
それでも尻尾は止まらなかった。前立腺を、もう一度だけゆっくり押し上げる。
空っぽのはずの体から、最後のひとしずくがとろっとあふれた。僕は小さく震えながら、夜色のドレスの胸に崩れ落ちた。
翼の内側で、ノクスの肌が満月のように薄く輝いていた。銀の髪が僕の頬にかかって、薬指の輪がじんと熱い。
抜けがらのように軽くなった体を、長い腕がゆっくり撫でている。その手のひらの温かさだけが、今の僕のすべてだった。
ノクス「三つの鐘、全部鳴ったわね。坊やは夜明けを待たずに振り向いた。約束どおり、坊やはわたしのもの。……これは、その証よ。」
ノクスは僕の左手を取った。尻尾が巻きついていた薬指に、ひやっと冷たいものをはめる。
夜空をそのまま閉じこめたような、深い藍色の石の指輪だった。
ノクス「夜色の石の指輪。これをはめている限り、坊やの夜は、わたしが明けると言うまで明けないの。……さあ、今夜はもう帰っていいわ。」
翼がほどかれると、大きな扉の向こうには、やっと白い朝が来ていた。
宿に戻っても、指輪は外れなかった。昼の街を歩いていても、薬指だけがずっと夜の冷たさをおびている。遠くで鐘が鳴るたびに、お尻の奥が尻尾の形を思い出してうずいた。
三日目の夜明け前、僕は双月の館の大きな扉の前に立っていた。今度は、出るためではない。
自分の手で重い扉を押し開けて、振り子時計の止まった玄関ホールへ入る。大階段の上で、大きな黒い翼がゆっくり広げられた。
ノクス「おかえりなさい、坊や。今夜は、内側から鐘を聞きにきたのね。」

==================== 敗北_inochi_e1 ====================
ミルク「うふふ、お客さまはお優しいんですねぇ。泣いてるミルクを、ちゃあんと見逃してくださって……♡」
ミルク「お礼に、お帰りのお支度はぜぇんぶミルクがお世話しますねぇ。……お帰り、できたら、ですけどぉ♡」
カードバトルは、最後の一枚を残すところまで来ていた。
ミルクに乳首を舐められるたびに、僕の吸精度は二つずつ増えていった。仲間の男の魔物たちは一体ずつ吸精度六に届き、白い光になって吸い尽くされ、消えた。
それでも僕の手には、とどめのカードが一枚残っていた。ミルクはあと一撃で倒せる。僕の吸精度は十。まだ勝てるはずだった。
その時ミルクはエプロンのすそをにぎりしめて、お役目をなくしたら生きていけません、どうか見逃して、と桃色の瞳をうるませたのだ。
カードを持つ指が、ほんの一瞬止まった。その一瞬に、彼女の唇は僕の耳元へすべりこんでいた。
……帰りたくない、ですよねぇ。そのひと言で指から力が抜けて、カードがはらりと落ちた。
連れていかれたのは、館の二階の客間だった。最初の夜に荷物を置かせてもらった部屋で、壁ぎわには僕の背負い袋と外套がそのまま残っている。
窓の外に二つの月。その下に、ふかふかの寝台。甘いミルクの香りが、部屋じゅうにただよっていた。
ミルク「さぁ、お約束どおりお帰りのお支度をしましょうねぇ。まずは旅のお召し物にお着替えですよぉ。はぁい、ばんざいしてくださぁい。」
帰れる。その言葉だけをにぎりしめて、僕は寝台の端に腰を下ろした。
ミルクは背負い袋から僕の旅の服を取り出して、寝台の上にていねいに並べた。それから白い手袋を片方ずつ、指先から引き抜くようにして外した。
出てきた指は白くて長く、ほんのり温かかった。その指が、シャツのボタンを上から一つずつ外していく。
自分でできる、と言いかけた。けれど彼女の手つきはあまりに慣れていて、口をはさむ隙がどこにもなかった。
シャツが肩からすべり落ちる。ミルクは寝台にひざをついて僕の後ろに回り、後ろから両腕で抱きこんだ。
背中にふっくらした胸が押しつけられ、彼女のあごが僕の頭の上に軽く乗る。頭ひとつぶん近い背の差を、体じゅうで思い知らされた。
ミルク「お客さまの背中、細くてあったかいですねぇ。ミルクの腕の中に、ぜぇんぶ入っちゃいますよぉ。」
耳のすぐ後ろで、ふう、と甘い息がこぼれた。熱いミルクティーの湯気みたいな、とろりと重い息。
それが耳のふちを撫でて首すじへ流れ落ちると、背骨が下から順番に震えていった。
ミルク「……帰りたくない。帰りたくない。お客さまは、ここにいたい。……ですよねぇ？」
僕「ち、違う……僕は帰るんだ。約束、したじゃないか……」
ミルク「はぁい、お約束ですねぇ。ミルクはお支度をお手伝いするだけですよぉ。お帰りを決めるのは、お客さまですからぁ。」
そう言いながら、ミルクは僕の脇の下から顔をくぐらせるようにして前へ回りこんだ。
茶色のふわふわした髪が胸をくすぐる。見下ろすと、桃色の瞳が下から僕を見上げていた。その唇から、濡れた舌がちろりとのぞいている。
バトルのあいだじゅう、何度も舐められた場所だった。シャツを一枚はがされただけで、左右の乳首はもう小さくとがり、薄い胸の上で物欲しそうに色づいている。
隠そうとして腕を上げかけた。けれどミルクの指がそっと手首を押さえると、それだけで腕は宙で止まった。
ミルク「お着替えの前に、汗をきれいにしておきましょうねぇ。お世話させてくださいね。」
舌が、右の乳首の下側にそっと触れた。
熱い。濡れている。ざらっとした舌の表面が、乳首のまわりのふちに当たる。そこから下から上へ、ゆっくり、ゆっくり舐め上げていく。
僕「ひ……っ、あ、ぁ……♡」
舌の腹が乳首の先を越える瞬間、胸の中で何かがはじけた。
熱い蜜を一滴、神経にたらされたみたいだった。甘い痺れが乳首から背中へ、背中からおちんちんの付け根へ、じわっと広がっていく。
ミルクは一回舐め上げると、唇を離して、ふう、と冷たい息を吹きかけた。
濡れた乳首がきゅっと縮んで、さっきより硬く、さっきより敏感になる。そこへまた、下から上へ、ぬるりと熱い舌。
ミルク「下から、上へ。下から、上へ。……ほぉら、お客さまのちくびさん、ミルクの舌の形、ちゃあんと覚えてますねぇ。」
舐め上げられるたびに、腰が勝手に浮いた。布団に沈んだ指が、ぎゅっとシーツをつかむ。
舌は急がない。一回ごとに少しずつ角度を変えて、乳首のまわりのふちのいちばん弱い所を探し当てると、そこばかりしつこくすくい上げてくる。
僕「あっ♡　そこ、ばっかり……っ♡」
右を舐められているあいだ、左はミルクの指の腹が受け持っていた。
唾で濡らした指先が、舌と同じ速さで、下から上へ。本物の舌より少し冷たくて、少し硬い。その違いのせいで、左右の感じ方がかえってはっきり分かれた。
舌が右から離れたと思ったら、もう耳元に唇が寄っていた。いつ動いたのかもわからない。
乳首には指だけが残されて、耳の穴のすぐ手前で、とろけるような囁きがくり返される。
ミルク「……帰りたくない。……帰りたくない。ほら、お客さまも言ってみましょうねぇ。帰りたくない、って。」
僕「い、言わない……っ♡　言ったら、僕は……」
帰る、と心の中でとなえた。そのたびに、帰りたくない、という声が上から柔らかく重なってくる。
自分の声と彼女の声が頭の中でぶつかって、混ざって、やがてどっちが自分の考えなのか、わからなくなっていった。
乳首の上の指が、左右同時に乳首をつまんだ。親指と人差し指でそっとはさんで、くり、くり、と転がす。
甘く痺れた神経に直接触られているような気持ちよさに、のどの奥から勝手に声がもれた。おちんちんが、どくんと脈を打った。
僕「んぁっ♡　くりくり、しないで……っ♡」
ミルク「あらあら、おちんちんも窮屈そうですねぇ。お着替えですから、こちらも脱いでおきましょうねぇ。」
ミルクは片手で器用に、僕のズボンと下着を引き下ろした。着替えのため、という名目で。
出てきたおちんちんは、乳首と耳だけですっかり張りつめていた。おちんちんの先から、透明な先走りが糸のようにたれていた。
けれどミルクは、おちんちんには指一本触れなかった。見もしない。まるでそこに何もないかのように、ただ乳首と耳だけをお世話し続ける。
触られないまま張りつめたおちんちんが、脈を打つたびに空気にこすれて、切なくて腰が震えた。
ミルク「ミルクのお世話はお胸とお耳だけですよぉ。おちんちんは、お客さまが帰りたくないって言えたら、勝手にいい子になりますからねぇ。」
また、右の乳首に舌が戻ってきた。今度は舐め上げたあと、乳首の先に舌を乗せたまま、くるくると円を描く。
熱い舌の上で乳首が転がされる。はじかれ、押しつぶされ、また起こされる。そのたびにおへその下の奥で、じくり、じくりと熱がたまっていく。
そのあいだも、耳元の囁きは止まらない。乳首を舐めている唇と、耳に囁いている唇。そんなことはありえないのに、どっちも確かにそこにあるように感じた。
舌の熱と声の甘さが一つに溶けて、頭の中が白くて柔らかい霧に包まれていく。
ミルク「……帰りたくない。……ねぇ、お客さま。お口、開いてますよぉ。言いたいんですよねぇ？」
僕「か……かえり、たく……っ♡　ない……♡」
言ってしまった、と思った瞬間だった。
舌が乳首を下からぐっと強く舐め上げ、乳首の先を前歯でかりっと甘く噛んだ。痛いほんの手前の、鋭くて甘い刺激が、乳首からおちんちんの付け根まで一直線につき抜けた。
（射精）
触られてもいないおちんちんから、精液がいきおいよくあふれた。
一回、二回、三回と、自分の言葉に押し出されるように、脈を打つたびに熱いのが飛び出す。目の前が白くまたたいて、ミルクの腕の中で体がびくびく跳ねた。
イった瞬間、乳首から何かが吸い出されていく感じがあった。舌を通して、魔力が、力が、細い糸になってミルクの唇へ流れこんでいく。
腕から力が抜けて、寝台に沈みこむ。吸精度が十一に上がったのが、おへその下のうずきでわかった。
ミルクは顔を上げて、唇についた白いしずくを舌先でぺろりと舐め取った。
ほっぺたがほんのり赤くなり、肌がさっきよりしっとりつやつやしている。僕から吸った力で、彼女は満たされているのだ。
ミルク「一回目の囁き、ちゃあんと届きましたねぇ。えらいですよぉ、お客さま。ご自分のお口で言えましたねぇ♡」
僕「ち、違う、今のは……勝手に、口が……っ♡」
ミルク「はぁい、勝手に出ちゃったんですねぇ。本当のお気持ちって、そういうものですよぉ。」
お腹を見ると、おへその下に、うすい桃色の紋が浮かび上がっていた。
花のような、しずくのような形。それが息に合わせて、とくん、とくんと静かに脈を打っている。
ミルクは、寝台の上に並べていた旅の服を一枚、指先でつまみ上げた。
僕の外套だった。旅のあいだずっと雨や風を防いできた、くたびれた紺色の外套。
ミルク「次は、お帰りの外套を羽織りましょうねぇ。……お客さまが、まだ帰りたいなら、ですけどぉ。」
帰りたい。帰らなきゃいけない。そう思うのに、外套に袖を通そうとした腕が、途中で止まってしまった。
ミルクの指が外套の前をそっと開いて、その内側から胸へとすべりこんできたからだ。
外套を羽織らされたまま、前だけを開かれる。旅の服に包まれた体の真ん中で、胸だけがむき出しにされている。
その格好が、帰ろうとして帰れない今の僕そのものみたいで、恥ずかしくて顔が熱くなった。
ミルクは今度は、僕を寝台に仰向けに寝かせた。外套のすそが布団の上に広がる。
彼女は僕の横に寄りそうように横になり、腕枕をして僕の頭を抱き寄せた。メイド服の胸元の柔らかさに、ほっぺたがふわりと沈みこむ。
ミルク「お帰りの前に、少しだけお休みしましょうねぇ。お客さま、たくさん頑張りましたもの。ミルクがお世話してあげますからねぇ。」
抱き寄せられたまま、ミルクの空いている手が左の胸へのびた。
今度は、左が舌の番だった。彼女は少し身をかがめて、左の乳首を唇でそっと含む。
右とは違う舐め方だった。唇ですっぽり包んだまま、口の中で舌だけがゆっくり下から上へ動く。
外からは見えない。けれど温かい口の中で、濡れた舌が乳首の先を何度も何度も舐め上げているのが、はっきり伝わってくる。
僕「あ……っ♡　んぅ……ひだり、そんな、なか、で……っ♡」
右の乳首には、さっき噛まれた甘い余韻がまだ残っていた。そこへミルクの指が戻ってきて、唾で濡らした爪の先で、ちょん、ちょん、と軽くはじく。
右には爪の小さくて鋭い点。左には柔らかく濡れた舌の面。左右でまるで違う刺激が胸の真ん中でからまって、息の仕方がわからなくなる。
口に含まれたまま、ちゅう、と吸われた。
乳首が口の奥へ引きこまれ、舌の上で転がされ、また吸われる。吸われるたびに、おへその下の紋がとくんと光る。お腹の中から、熱い何かが引き上げられていくようだった。
ミルク「んふ……お客さまの左のお胸、甘いですよぉ。ずうっと吸っていたいくらい……。」
口を離さないまま、こもった声が胸に直接ひびいた。その振動さえ、乳首を震わせる刺激になる。
それからミルクは唇を離すと、今度はほっぺたを僕の耳に寄せた。
ミルク「……この客間、お客さまのお部屋にしちゃいましょうかぁ。……帰りたくない、ですもんねぇ。」
お部屋、という言葉が、じわりと耳からしみこんでくる。
窓の外の二つの月。ふかふかの寝台。部屋いっぱいのミルクの香り。壁ぎわの背負い袋。そのすべてが、ここにいていいんだよ、と言っている気がした。
違う、と首を振ろうとした。けれど首を動かすと、ミルクの胸にもっと深く顔がうまってしまう。
柔らかさと甘い香りに包まれて、逆らう気持ちがとろとろ溶けていくのがわかった。
ミルク「……帰りたくない。……ここにいたい。……ミルクにお世話されたい。……ほら、ひとつずつ、言ってみましょうねぇ。」
乳首へのお世話が、囁きに合わせて変わった。帰りたくない、で右の乳首を下から上へ舐め上げる。ここにいたい、で左をくりっとつまむ。お世話されたい、で両方をいっぺんにそっと吸う。
言葉と気持ちよさが、一つずつ結びつけられていく。囁かれるだけで、乳首がその刺激を思い出してうずくようになっていく。
僕「か、かえりたく、ない……っ♡　ここに……いたい……♡」
言葉が口から出るたびに、乳首を舐める舌が、ほめるようにやさしくなった。
それがうれしいと思ってしまう僕がいた。言えばほめられる。言えば気持ちよくしてもらえる。そんな簡単なしくみが、頭の中に刻みこまれていく。
ミルク「はぁい、上手ですよぉ。……あと一つ、残ってますねぇ。いちばん大事なのが。」
ミルクの舌が、右の乳首の下でぴたりと止まった。舐め上げる直前の位置で、熱い舌の先がじっと触れたまま、動かない。
言わなければ、動いてくれない。わかっているのに、最後のひと言だけがのどの奥で引っかかる。
じらされる時間が、すごく長く感じた。舌の熱だけが伝わってきて、乳首が待ちきれずに、ひとりでにひくひく震える。
おへその下の紋が、急かすように何度も脈を打った。張りつめたおちんちんの先から、先走りがとろりとお腹の上に落ちる。
僕「み……ミルクに……お世話、されたい……っ♡」
言い終わるより早く、舌が動いた。
下から上へ、これまでで一番ゆっくり、いちばん深く。乳首の根元から先までを舌全体で包むように舐め上げ、最後に乳首の先を唇ではさんで、ちゅっと吸い上げた。
頭の中で、何かがほどけた。二回目にイったのは、一回目よりも深く、長かった。
腰が浮いて、外套のすそが布団の上で乱れる。精液がお腹の上に何度も飛び散って、そのたびに乳首から力が吸い出されていく。
紋がひときわ強く光った。吸精度が、干からびる寸前のぎりぎりで揺れている。
手足はもう、自分のものじゃないみたいに重い。けれどその重さが、不思議と気持ちよかった。
ミルク「二回目の囁きも、ちゃあんと届きましたねぇ。お客さま、もう言われる前に言えるようになってきましたよぉ♡」
ミルクは体を起こすと、エプロンのポケットから何かを取り出した。
真鍮の、小さな鍵だった。細い銀のくさりが通されていて、持ち手には小さな月の飾りが二つ並んでいる。
ミルク「これ、このお部屋の鍵なんですよぉ。お客さまが帰りたくないって、三回言えたら……差し上げようかなぁって。」
鍵を見た瞬間、その意味がわかった。これを受け取ったら、この部屋は僕の部屋になる。
お客さんの部屋じゃなく、僕が帰ってくる場所に。そして帰ってきた僕を、毎朝ミルクがお世話するのだ。
受け取っちゃいけない。そう思うのに、目は鍵から離れなかった。
ミルクは鍵を指先で揺らしながら、ゆっくり僕の脚のあいだにひざをつき、上からおおいかぶさるように身をかがめた。
メイド服の胸元が、僕の胸の上に降りてくる。見上げると、桃色の瞳と、その下で揺れる大きな胸と、真鍮の鍵のきらめきが、一度に目に飛びこんできた。
逃げ場のない位置で、僕は彼女の影の中に閉じこめられていた。
ミルク「三回目は、ミルクがお胸を両方いっぺんにお世話しますねぇ。……お客さまは、お耳だけ貸してくださればいいんですよぉ。」
ミルクは顔を右の乳首へ下ろし、同時に左の胸を指で包んだ。ふわふわの茶色の髪が肩から流れ落ちて、毛先が僕の左の耳たぶをさらさらくすぐった。
右の乳首に熱い舌。左の乳首に濡れた指。そして耳には髪の毛先と、胸元からのぼってくる彼女の声。
ミルク「……ここは、お客さまのお部屋。……ミルクは、お客さまの侍女。……毎朝、お胸をお世話しに来ますからねぇ。」
囁きが一つ落ちるたびに、乳首の上で舌が一回舐め上げる。言葉が気持ちよさに、気持ちよさが言葉に、結びつけ直されていく。
お部屋、と聞けば乳首がうずき、侍女、と聞けば背中が震え、毎朝、と聞けばおへその下の紋が熱くなる。
僕「あ、ぁ……っ♡　だめ、また、もう……っ♡　なにも、出ない、のに……♡」
ミルク「出なくても大丈夫ですよぉ。お胸だけで、気持ちよくなれますからねぇ。……ほら、下から上へ。」
右を舐め上げる舌と、左を舐め上げるように撫でる指が、ぴったり同じリズムを刻みはじめた。
下から上へ、下から上へ。左右の乳首から同じ波がのぼってきて、胸の真ん中でぶつかり、一つの大きな波になって頭のほうへ押し寄せる。
乳首の先だけが、世界の真ん中になった。舌のざらざら、唾の温かさ、指の腹の柔らかさ、爪の先の小さな硬さ。
その一つ一つが、はっきりと感じ取れる。ほかのことはもう、何も考えられなかった。
僕「ちくび、だけ……♡　ちくびだけ、で……っ♡」
ミルク「……さぁ、お客さま。三回目、言ってくださいねぇ。……どこに、いたいんでしたっけ？」
鍵が、目の前で揺れていた。二つの月の飾りが、窓から差しこむ月の光を受けて、ちらちら光る。
帰り道のことを思い出そうとした。モルゲンの町並み、宿の固いベッド、朝の冷たい空気。けれどどれも霧の向こうにかすんでしまって、うまく思い出せなかった。
僕「ここに……ここに、いたい……♡　帰りたく、ない……っ♡　ミルク……♡」
言った瞬間、ミルクの舌が右の乳首をすくい上げ、そのまま甘く噛んだ。同時に、左の乳首が指先できゅっとつままれ、引き上げられる。
左右の乳首から、同じ瞬間に、鋭くて甘い稲妻が走った。
（射精）
三回目は、精液はほとんど出なかった。ただおへその下の紋がまぶしいほど光って、お腹の中のいちばん底から、最後の一滴まで魔力が引き上げられていく。
乳首が、ミルクの唇に吸われるまま震えた。体じゅうの力が、甘い糸になって彼女の中へほどけていく。
吸精度が、十二に届いた。
手足から、指先から、まぶたから、力が抜けていく。寝台の柔らかさに、どこまでも沈んでいくような深い脱力。けれど怖くはなかった。ミルクの腕が、ずっと僕を抱いていたから。
うすれかけた意識の中で、ミルクの顔が見えた。肌はしっとりつやつやして、ほっぺたはバラ色に染まり、桃色の瞳がとろけるように細められている。
僕から吸い尽くしたもので満たされた、満足そうな顔だった。
ミルク「三回目の囁きも、ちゃあんと届きましたねぇ。……お客さま、ぜぇんぶミルクにくださって、ありがとうございますぅ♡」
ミルクは僕の手を取って、力の入らない指を一本ずつ開かせた。
そしてその手のひらの上に、真鍮の鍵をそっと乗せ、上から自分の手で包んでにぎらせた。鍵はほんのり温かく、ミルクの体温がうつっていた。
ミルク「はぁい、これでこのお部屋は、お客さまのお部屋ですよぉ。お帰りになっても、いつでもこの鍵で帰ってきてくださいねぇ。」
ミルク「……だって、帰りたくないんですもんねぇ。明日の朝から、毎朝お胸をお世話しに参りますからぁ。お世話させてくださいね♡」
次の朝、僕は約束どおり館から出された。旅の服を着せられ、背負い袋を背負わされ、玄関までていねいに見送られた。
服の内側には、真鍮の鍵が、肌に吸いつくように温かく収まっていた。
モルゲンの宿に戻っても、眠れなかった。朝になるたびに、乳首が舐め上げられるのを待って、ひとりでにうずく。
頭の中では、帰りたくない、という甘い声が、雨だれのようにくり返されていた。
三日目の夕方、僕は背負い袋を背負ったまま、館の二階の窓を見上げていた。客間の窓には、柔らかな明かりがともっている。
鍵を差しこもうとした時、扉は内側から静かに開いた。はぁい、お帰りなさいませぇ、と、甘い声がした。

==================== 敗北_inochi_e2 ====================
ノクト「三枚とも、署名と封蝋を確認しました。……被験者さん。これで正式に、双月の館の所属です。」
ノクト「手を止めてくださって、ありがとうございました。あの一瞬の情けも、きちんと記録してありますよ。」
勝てるはずだった。羽ペンが宙に紋を描くたびに吸精度は二つずつ積み上がって、十に届いていた。
仲間の男モンスターは細い尻尾にからめ取られ、一人ずつ吸精度六に達して、白い光になって消えていった。
それでもノクトの場は尽きて、僕の手にはとどめの一枚が残った。その時、彼女が初めて羽ペンを置き、眼鏡を外して、かすれた声で言ったのだ。
記録は全部破棄します。だから、見逃してください、と。
伏せたまつげが震えていた。この人も怖いのかな。そう思った一瞬、カードをつかむ指が止まった。
赤い瞳がすっと上がって、眼鏡がかけ直される。手が止まりましたね、確認しました、と。
連れて来られたのは館の奥、契約書の間だった。棚には封をされた巻物がぎっしり並び、ろうそくの灯りに赤い封蝋がつやつや光る。
真ん中の書見台には、封蝋の棒と、重たそうな真鍮のハンコが置かれていた。
書見台は、背の高いノクトには腰の高さでも、背の低い僕には胸の上まで届いた。
彼女は僕の背中にぴったり立って、台と自分の体の間に僕をはさみ込む。頭ひとつ以上高い所から、インクと古い紙の匂いが降ってきた。
ノクト「一枚目です。観察記録の破棄申請書。ここに被験者さんの名前を。署名用のペンはこちらをお貸しします。」
渡されたのは、何の変哲もない白い羽根のペンだった。そして彼女の手には、見慣れた黒い羽ペンが残っている。
バトルの間じゅう、宙に線を描いては僕のおへその下をうずかせていた、あのペンだ。
僕「あの……ノクトさんのペンは、何に使うんですか……署名だけって、言いましたよね……。」
ノクト「控えを取ります。署名は書類に一通、被験者さんの体に一通。記録の破棄には、両方の照合が必要ですので。」
後ろから回された長い腕が、僕のシャツの裾を静かにめくり上げた。ろうそくの熱と部屋の冷たい空気が、むき出しになったお腹をかわるがわる撫でる。
薄い胸から細い腰まで、筋肉のない肌が、書見台の縁と彼女の手の間にさらされた。
黒い羽ペンの先が、インク壺にとぷんと沈む。引き上げられたペン先から垂れるのは黒じゃなく、灯りを映して揺れる赤い雫だった。
その雫が、おへその下の薄い肌の上に、ちょんと置かれる。
僕「っ……冷た……い、いや、熱い……？　なに、これ……。」
ノクト「淫魔のインクです。冷たく触れて、三つ数える間に熱に変わります。……一、二、三。確認しました。」
数え終わると同時に、雫の落ちた所がじんと熱くなった。熱は肌の表面にとどまらず、細い針のようにお腹の中へ沈んでいき、おへその裏あたりに小さな火をともす。
握らされた白いペンが、指の中でかすかに鳴った。
ノクト「では、署名を。被験者さんが一文字書くごとに、私が一画描きます。書き終われば、紋も一つの形になりますよ。」
羊皮紙の文字は古くて、ほとんど読めなかった。破棄と帰還という字だけが、わざと太く大きく書いてある。
僕はペン先をインクに浸して、署名欄に一文字目を書いた。その瞬間、おへその下で黒い羽ペンが同じ速さで動き出した。
羽根の柔らかい所が、肌をさらりと撫でていく。そのあとを追うように、先の硬い芯が細い線を引く。
くすぐったさと熱が一本の線の上でからみ合って、描かれた所から肌の下へ、とろりとしみ込んでいった。
僕「ん……っ♡　くすぐった……♡」
ノクト「一文字目、一画目。……線に沿って筋が震えましたね。被験者さんの腹は、薄いので反応がよく見えます。記録します。」
二文字目を書こうとした時、腰の後ろで何か細くてなめらかなものが動いた。ズボンの縁からするりと中へ入り込んで、背骨の付け根をなぞりながら下りていく。
彼女の尻尾だ、と分かった時には、その先っぽはもうお尻の割れ目の奥、お尻の穴の上で止まっていた。
僕「ちょ……ノクトさん、そこ……尻尾、お尻は……っ。」
ノクト「署名の間、被験者さんの体がぶれないように固定するだけです。先に蜜で濡らしてあります。細いので、肛門が痛むことはありません。」
言葉どおり、尻尾の先はぬるっと濡れていた。お尻の穴のすぐ外側で小さな円を描いて、きつく閉じたしわを一枚ずつほどくように撫でる。
押し入ってはこない。僕の力が抜ける瞬間を、ただ待っている。
二文字目を書く。おへその下に二画目が引かれて、一画目と交わった所がぽっと熱くなる。その熱に気を取られた一瞬、お尻の穴がゆるんだ。
尻尾の先が、待っていたように、つるりと一節だけ沈んだ。
僕「んっ……あ……♡　入っ、て……る……っ♡」
ノクト「一節、到達。……ペンが止まっていますよ。止まっている間も、尻尾は測定を続けます。進めたほうが、早く終わります。」
細い。指よりずっと細いのに、中で先っぽがくいっと曲がって、お腹側の壁の一点を探るように押してくる。お腹の上では羽ペンが次の一画を待ち、お尻の中では尻尾が次の一節を待っている。
書けば帰れる。そう自分に言い聞かせて、三文字目を書いた。
一文字ごとに一画。一画ごとに一節。お腹の上に引かれる線が熱を落とすと、お尻の中の先っぽがそれを受け取るように、同じ場所を押す。
お腹の表と裏から、見えない糸で一点を縫い合わされていくみたいだった。
僕「あ、ぁ……♡　おなかと、お尻、が……♡　つながって……っ♡」
ノクト「四画目。尻尾、四節。前立腺に到達。……声が一回、腰の震えが二回。名前は声と一緒に書くものなのですね、被験者さんは。」
前立腺。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。そこに尻尾の先がぴたりと当たっていた。
首すじに、彼女の吐息が落ちた。そこから、ほんの少しだけ何かを吸われる。甘いしびれが背骨をつたって指先まで抜けて、握った白いペンがかたかた鳴った。味見です、と耳元でささやかれた。事務的な声のままで。
最後の一文字を書き終えると同時に、おへその下の最後の一画が引かれた。紋というにはまだ小さい、鍵穴みたいな形が、おへその下で赤く息づいている。
尻尾の先は、その鍵穴の真裏にある前立腺に、ぴたりと当てられていた。
ノクト「署名、完了。控えの一通目も完了です。では封蝋を。……この書類は、封をして初めて効力を持ちますので。」
赤いろうの棒がろうそくの炎にかざされて、とろりと溶けた雫が署名の端に落ちる。そこへ真鍮のハンコがゆっくり下ろされていく。
ハンコがろうに触れる寸前、彼女は黒い羽ペンの先で、おへその下の鍵穴の真ん中をとん、と突いた。
（射精）
ハンコがろうを押す重みと、尻尾が前立腺を押し上げる重みが、ぴったり重なった。こらえる暇もなく、ズボンの中でおちんちんが弾けて、精液があふれた。
書見台にしがみついたまま、腰だけががくがく跳ねた。
イッた瞬間、胸の中からすうっと何かが抜けて、おへその下の鍵穴へ吸い込まれていった。赤い線が脈打って、封蝋がぽうっと光る。
一瞬だけ、書類の古い文字が読める形に並び替わった。破棄じゃなく、所属と書かれていた。
僕「い、今……所属って……これ、破棄の書類じゃ……ないんですか……っ。」
ノクト「破棄の書類ですよ。被験者さんの、外の世界での記録を破棄する書類です。……嘘は、ひとつもついていません。」
背中ごしに、彼女がほほえむ気配がした。首すじに触れる唇がさっきより温かくて、しっとり濡れている。僕から抜けていったものが、彼女の肌をつやつやにしていた。
逃げなきゃ。そう思うのに、お尻の中の尻尾は抜けていかない。
彼女は一枚目の書類を横へ寄せると、黒い羽ペンを逆さに持ち替えた。羽根の柔らかい側で、イッたばかりのおへその下をゆっくり撫で下ろす。
敏感になった肌には、それだけで涙がにじむくらい強すぎた。
ノクト「射精直後の皮膚反応を測ります。……触れるたびに、鍵穴の線が明滅しますね。吸われた直後ほど、紋は書き込みやすくなります。」
僕「やめ……いま、触られると……♡　くすぐった、いのに……お尻の中、まで……響い、て……っ♡」
羽根が一往復するたびに、お尻の中の尻尾がほんの少し身をよじる。お腹をくすぐられて腰が逃げると、逃げた先で尻尾の先が前立腺に当たる。
前へ逃げればお尻の中が押されて、お尻をかばえばお腹が撫でられる。書見台と彼女の体の間で、僕はどっちにも逃げられなかった。
ノクト「逃げる方向も記録しています。被験者さんは、腹をくすぐられると後ろへ逃げる癖があります。……つまり、尻尾のほうへ。」
ノクト「二枚目です。帰還の申請書。……こちらに署名すれば、帰れますよ。今度は、ちゃんとそう書いてあります。」
二枚目の羊皮紙が、一枚目の上に重ねられる。帰還、という字が大きく目に飛び込んできた。うそだと分かっていた。
分かっているのに、手が白いペンに伸びた。帰れるという文字から、目を離せなかった。
ペン先を紙に置くと、尻尾がお尻の中で向きを変えた。曲がった先っぽが壁をなぞって、さっきイかされた前立腺の周りを、ゆっくり一周する。
それだけで、ペン先が紙の上で止まってしまった。
僕「ふぁ……っ♡　まわり、なぞらな……♡」
ノクト「手が止まりました。……被験者さん、ペンが止まるのはこれで二度目ですね。一度目は、あのカードの上でした。」
とん、とん、と尻尾が前立腺を叩く。せかされて一文字、また一文字と名前を書く。一枚目よりずっと手が震えて、字が大きく崩れていく。
それでもおへその下の羽ペンは、崩れた字の形をそのまま写すように、一画ずつ線を足していった。
ノクト「筆跡が乱れています。乱れた字は、乱れたまま紋に写ります。……被験者さんの今夜の乱れ方は、ずっとここに残りますよ。」
二枚目の二画目が、一枚目の鍵穴の縁にからみついた。その瞬間、肌の下で何かが目を覚ました。描かれた線とは別の、見たことのない模様の輪郭が、おへその下にぼんやり浮かび上がってくる。
淫紋、という言葉が頭をよぎった。
ノクト「淫紋の浮上を確認しました。吸精度、段階三に相当。……署名がそのまま被験者さんの体に写っています。書くほど、濃くなります。」
怖いはずだった。けれど一文字書くたびに何かが抜けていくその感じが、もう怖くなかった。むしろ次の一文字が待ち遠しい。
気がつけば僕の腰は、書く手より先に、尻尾の動きを追いかけて揺れていた。
ノクト「では、条文を読み上げます。条文一つにつき、一画。……聞き流しても構いません。紋は、聞き流しませんから。」
耳元で、古い言葉が淡々と読み上げられていく。意味は分からないのに、ひと言ごとに羽ペンが肌を撫でて、ひと文ごとに芯が線を引く。
声の上がり下がりと線の曲がり方がそろっていて、まるで彼女の声そのものにおへその下をなぞられているみたいだった。
羽根の所が、脚の付け根に近い薄い肌をくすぐる。芯の先が、おへその縁をなぞって戻ってくる。そのたびに、前立腺に当てられた尻尾の先が、同じリズムで小さく曲がる。
お腹の上の線とお尻の中の先っぽが、読み上げの息づかいに合わせて動いていた。
条文がひとつ終わるごとに、彼女は短く息つぎをする。その間だけ、ペンも尻尾も止まる。止まった一瞬に、お腹の中がきゅうっと空っぽになって、次のひと言を待ちこがれる。
じらされているんだと気づいた時には、もう彼女の息つぎの音にまで腰が跳ねるようになっていた。
ノクト「息継ぎの間に、被験者さんの腰が三回浮きました。……私はまだ何もしていません。待つことを、体が覚え始めていますね。」
僕「ノクト、さん……読むの、やめ……♡　声、聞くと……お尻の中、が……っ♡」
ノクト「第七条。被験者は、書記の声に反応する。……確認しました。まだ署名前なのに、もう条文どおりになっています。」
耳をふさぎたかった。けれど右手は白いペンを握って、左手は書見台の縁にしがみついている。できるのは、声に合わせて腰を震わせることだけだった。
最後の一文字を書き終えた時、インクの雫が紙の上で小さく光った。
ノクト「署名、完了。……封蝋を。今度は、被験者さんの手で押してください。自分の書類は、自分で封をするのが決まりです。」
真鍮のハンコを握らされた。重い。その僕の手を、長くて細い指が上から包み込む。溶けたろうの上へ、ゆっくり連れて行かれる。
自分の手で、自分を封じていく。そう分かっていて、僕は腕に力をこめなかった。止めるための力も、こめなかった。
ノクト「押す瞬間、紋の最後の線を引きます。……被験者さんの手と、私のペンで、同時に。三、二、一。」
（射精）
ハンコがろうに沈んだ瞬間、おへその下に最後の線が引かれて、浮かんでいた紋が強く光った。尻尾が前立腺をきゅっと押し上げる。
一回目よりずっと深い所から、ずるりと何かが引き抜かれた。目の前が白く弾けて、ひざから力が抜けた。
崩れ落ちそうになった体を、彼女の腕と尻尾が支えた。書見台に上半身を預けたまま、荒い息を吐き続ける。吐くたびに、その息まで首すじの唇に吸われていく。
薄いお腹の上で、紋が心臓とは別のリズムで脈打っていた。
僕「はぁ……♡　はぁ……っ♡　すわれ、て……♡」
ノクト「二枚目、封印完了。吸精量は一枚目の二倍です。……ふう。失礼しました。少し、体が熱くなりました。」
振り返ると、眼鏡の奥の赤い瞳がとろんとうるんでいた。白かった頬はバラ色に染まって、唇は熟れた果物みたいに赤い。
ローブのえりもとがゆるんで、のぞいた鎖骨がしっとり光っている。吸ったぶんだけ、彼女はきれいになっていた。
指先に力が入らなかった。ハンコを握っていた手が、ぶらんと垂れ下がる。ひざも腰も、もう自分では支えられない。
干からびる寸前だと、ぼんやりした頭のどこかで分かっていた。それでも尻尾がお尻の中で動くと、腰だけは浮いた。
ノクト「三枚目が最後です。……ですが被験者さん、もうペンを握れませんね。記録します。握力、ほぼ零。」
彼女は三枚目の羊皮紙を広げた。今度は何も隠していなかった。双月の館へのずっとの所属。被験者は書記ノクトの記録対象として、毎晩その身を差し出す。
はっきり読める文字で、そう書いてあった。
ノクト「署名は口頭でも構いません。被験者さんの声で、所属しますと言ってください。私が代筆します。……言わなければ、帰れますよ。」
帰れる。今度こそ、本当に帰れるのかもしれない。けれどおへその下の紋がうずいていた。尻尾はお尻の中で、静かに次の一節を待っていた。
首すじには、まだ吸われ足りない熱が残っていた。僕の唇が、勝手に開いた。
僕「……所属、します。ノクトさんの……記録対象に、なります♡　だから……最後まで、描いて……吸って、ください……っ♡」
ノクト「口頭での署名、確認しました。被験者さんの声を、一字一句書き写します。……紙と、肌と、両方に。」
彼女の羽ペンが三枚目の署名欄に僕の名前を書いて、すぐにおへその下へ戻って同じ一画を引いた。紙に一画、肌に一画。
名前がひとつ書かれるたびに、紋の真ん中に向かって細い線が一本ずつ集まっていく。
尻尾も進んだ。五節、六節。今までいちばん深い所まで、細い先がすべるように沈んでいく。前立腺を通り過ぎて、その先の、お尻のいちばん奥、結腸の入り口の手前にある、自分でも知らなかった柔らかい所を、曲がった先っぽがそっと撫でた。
声にならない息がもれた。
ノクト「七節。新しい反応点を確認しました。結腸の入り口です。……ここは台帳に載っていませんでした。被験者さんの項目を、一つ増やします。」
僕「そこ……知らな、い……♡　そんな奥、自分でも……ノクトさん、なんで……わかるん、ですか……っ♡」
ノクト「紋が教えてくれます。線の先が震えた場所の真裏を、尻尾で探せばいいだけです。……被験者さんの体は、とても素直な台帳ですね。」
羽ペンが一画描くと、紋のどこかが震える。その震えの真裏を、尻尾の先が正確に撫でる。お腹の上に描かれた地図を、お尻の中から道をたどられていく。
自分の体の中に、自分の知らない部屋が次々見つかっていった。
紙に書かれていく名前と、肌に集まっていく線と、お尻の中で開かれていく場所が、一本につながっていく。もう自分がどこで感じているのか分からなかった。
お腹の表も裏も、名前の一画一画に合わせて、書き換えられていく。
僕「あ、ああ……っ♡　かきかえ、られて……♡　ぼくの、なか……っ♡」
最後の一画を前に、羽ペンが止まった。紋の真ん中に、一本だけ空白が残っている。尻尾も、新しく見つけた場所に先っぽを当てたまま止まる。
止まっているのに、紋がじんじん脈打って、その脈に合わせてお尻の穴が勝手に締まった。
ノクト「封蝋は、書類ではなく被験者さんの腰に押します。……熱いのは一瞬です。押す前に、最後にもう一度だけ確認します。帰りたいですか。」
僕「……帰りたく、ない……♡　押して、ください……ノクトさんの印……最後の一画も、ください……っ♡」
確認しました、という声と一緒に、溶けたろうが腰のくぼみに落ちた。熱い、と思ったのは本当に一瞬で、すぐに甘いしびれに変わって肌に広がる。
そこへ、真鍮のハンコがゆっくり下りてくる気配がした。
ノクト「三枚目。最後の一画と封印を、同時に行います。……被験者さん、全部出してください。これが最後の手続きです。」
（射精）
ハンコが腰に押されると同時に、羽ペンが紋の空白をひと息につらぬいて、尻尾が前立腺と結腸の入り口を、まとめて押し上げた。紋が三回目に強く光る。
三回目は、おちんちんからほとんど何も出なかった。
そのかわり、体の芯そのものが腰の封蝋へ流れ込んでいくような感じが、長く、長く続いた。吸精度が十二に満ちる音を、どこか遠くで聞いた気がした。
指先も、足の先も、唇も、自分のものじゃないみたいに遠い。
ただ、腰に押された痕と、おへその下の完成した紋だけが、熱く脈打っていた。その熱が、ここにいろと言っていた。
尻尾がゆっくり引き抜かれて、僕は書見台の足もとに崩れ落ちた。見上げた彼女の肌は、ろうそくの灯りよりも明るく光っていた。
ノクト「三枚目、封印完了。搾り尽くし、確認しました。……これで被験者さんの外での記録は、すべて破棄されました。約束どおりです。」
ノクト「腰の痕は封蝋の形です。館を離れると熱を持ち、遠くへ行くほど熱くなります。……所属の証ですから、大事にしてくださいね。」
彼女は三枚の書類をていねいに巻いて、棚のいちばん手前に新しい巻物として並べた。ろうそくの灯りに、僕の名前の封蝋が光っていた。
次の朝、目を覚ましたのは街の宿だった。帰されたのだ。けれど鏡に背を向けると、腰には赤い封蝋の痕がくっきり残っていた。
隣町へ向かう馬車に乗ると、進むごとに痕が熱くなって、おへその下の紋がずくずくうずいた。途中の宿場で、僕は馬車を降りた。
ギルドで依頼書に署名しようとして、ペン先が紙に触れた瞬間、腰の痕が燃えるように熱くなった。僕の署名は、もうあの館のものだった。
五日目の夜。二つの月が並ぶ坂を上ると、館の扉は僕が手を伸ばす前に内側から開いた。契約書の間の前に、眼鏡を押し上げる黒いボブの影が立っていた。
ノクト「お帰りなさい、被験者さん。所属者の自主的な帰還を確認しました。……封蝋は、定期的に押し直す決まりです。書見台へどうぞ。」

==================== 敗北_inochi_e3 ====================
ピクシ「……ぐすっ。なーんてね♡　ほんとに手、止めちゃうんだ。とどめの一枚、指にはさんだままじゃん。」
ピクシ「ざこおにいさん、優しすぎ♡　そういう甘いとこ、私いちばん好き。だからごほうび、屋根の上でゆっくりあげるね。」
勝負は押していたはずだった。けれど彼女が二股の尻尾をひと振りするたびに、吸精度は二つずつ積み上がっていった。僕の数字は十に届いていた。
盾に出したオークの戦士も、狼の獣人も、尻尾に六まで吸われて白い光になり、満足そうな顔のまま消えていった。
それでも最後の一枚は、僕の手にあった。
そのとき、ピクシが顔をおおって肩を震わせた。見逃して、消えたくない、としゃくり上げた。僕の手が止まったのは、ほんの一瞬の情けだった。
その一瞬で、唇を塞がれた。蜜みたいな甘さが舌に広がって、数字が十二を指し、カードが指からすべり落ちた。
使い魔の契約は口移しで結ぶのだと、彼女は笑った。飲ませて、力を抜かせて、尻尾で吸う。それが彼女の食べ方らしい。
羽ばたきと一緒に窓から夜空へ運ばれて、降ろされたのは館の急な屋根の上だった。二つの月が並んで、瓦が青白く光っていた。
屋根のてっぺんに座らされると、斜めの瓦の上で、足の置き場がなくなった。
下をのぞけば、館の庭のバラが黒いしみみたいに小さい。ここから下りる方法を、僕は持っていない。たよれるのは、背中に羽のある彼女だけだった。
ピクシ「こわい？　落とさないって。ほら、私の腕につかまって。……あはっ、ぎゅってしてる。こういう時だけ素直なの、ずるいじゃん。」
ピクシは僕の正面に立って、オレンジ色のショートヘアを夜風に揺らした。金色の瞳が月を映して、猫みたいに細くなる。
座った僕からは、彼女の細い腰と、その後ろでゆらゆら揺れる尻尾の二つの先しか見えない。
ピクシ「立ってても私のほうが八センチ高いのに、座ったらもう胸の高さじゃん。見上げてる顔、かわいー。ざこおにいさんって、見下ろされるために生まれてきたんじゃない？」
僕「泣いてたのは……うそ、だったの……。」
ピクシ「うそだよ？　でも手を止めたのはほんと。ざこおにいさんの優しさは本物。だから私も、本物のお礼をするの。……契約はね、三口。三口ぜんぶ飲んだら、ざこおにいさんは私のごはん。」
ピクシは片膝を瓦について、僕のほっぺたを両手で包んだ。細い指先はひんやりしているのに、手のひらの真ん中だけがやけに熱い。
膝をついた彼女の目の高さは、それでもまだ、僕より少し上だった。
ピクシ「はい、一口目。唇、ちょっと開けるだけでいいよ。あとは私がぜんぶ流しこんであげる。」
唇が重なった。最初は、触れるだけの、羽根が落ちるようなキスだった。
それが二回、三回と向きを変えるうちに、彼女の舌先が僕の唇のすきまをちろりとなぞった。そこが勝手にほどけていく。
入ってきた舌は細くて、よく動いた。僕の舌の裏をすくって、上あごをくすぐって、逃げようとする舌先をつかまえて、からめとる。
そして、とろりと甘いものが流れこんできた。熟れた桃と蜂蜜を煮つめたような味。のどが勝手に、こくりと鳴った。
僕「んっ……んく、ぁ……♡　あま、い……♡」
飲みこんだ瞬間、のどから胸へ、胸からお腹へと、温かい線が一本引かれていく。
その線がおへその下で丸く広がって、じんわりと熱の輪を描いた。見下ろすと、服ごしにピンク色の淡い光がにじんでいる。淫紋が浮かびかけていた。
ピクシ「一口目、ごっくんできたね。えらいえらい。……ねえ、体、ぽかぽかしてきたでしょ？　それ、私の蜜。飲んだところから順番に、ぜーんぶ敏感になっていくの。」
言われたとおりだった。夜風が首すじを撫でるだけで、背中がぞくりと粟立つ。シャツの布が胸にこすれるだけで、乳首がきゅっととがる。
そして何より、脚のあいだのおちんちんが、痛いくらいに張りつめていた。
ピクシ「あはっ、ざこちんちん、もうきゅうくつそうじゃん。一口でそれ？　よわよわ〜。じゃあ出してあげるね。私の服はこのまま、ざこおにいさんのだけ、ぺろんって。」
彼女の指がベルトを外して、ズボンの前を開く。夜の空気にさらされたおちんちんが、月明かりの下で情けなく跳ねた。
ピクシは自分のワンピースのすそを少しも乱さないまま、それをのぞきこんで、口の端をつり上げた。
ふいに、太ももの内側を何かが撫でた。見ると、彼女の尻尾だった。細くて、しなやかで、先が二股に割れている。
二つの先っぽは、どちらも小指の先よりまだ細い。そこから透明なしずくがぷくりとふくらんで、月の光を受けて蜜色に光った。
ピクシ「これ、見たことある？　バトルでさんざん味わったくせに、ちゃんと見るのは初めてでしょ。こっちがざこちんちんの子、こっちがケツ穴の子。……今日は、ざこちんちんの子からね。」
二股の片方が、張りつめたおちんちんの先に、そっと触れた。
蜜で濡れた尻尾の先が、おちんちんの先の小さな割れ目を、くるり、くるりと円を描いてなぞる。そこは、僕自身もさわったことがないくらい、敏感な場所だった。
僕「まっ……そこ、は、だめ……入るところじゃ、な……っ。」
ピクシ「入るところじゃない？　入るよ？　私の尻尾、そのために細いんだもん。痛くしないって。蜜がね、ぜんぶ溶かしてくれるから。……ほら、力抜いて。見逃してくれたお礼だよ。」
ぬるり、と。
信じられないくらい柔らかく、尻尾の先が中へすべりこんできた。痛くはなかった。そのかわり、おちんちんの中の細い管、尿道の内側を、温かい蜜で撫でられる。今まで一度も知らなかった感じが、根元へ向かって、ゆっくり降りていく。
僕「ひ、ぁ……♡　あ、あっ……な、か……おちんちんの、なか、が……っ♡」
出すための道を、逆さまにたどられている。
そう思っただけで、頭の中がまっ白になった。尻尾がひと節進むたびに、中から熱い糸を引っぱられるようなうずきが腰の骨まで響いて、膝ががくがくと瓦を叩いた。
ピクシ「うわ、震えすぎじゃん。まだ先っぽの先っぽだよ？　……ねえ、どんな感じ？　言ってみて。ざこちんちんの中、私の尻尾でいっぱいになってく感じ。」
僕「わか、らな……っ♡　出したいのに、ふさがれてて……おくから、ひっぱられて……っ♡」
尻尾の先が、ある深さでぴたりと止まった。そこで、先っぽだけがくい、と曲がる。
中から、硬くふくらんだものの縁を、とん、と叩かれた。おちんちんの根元のさらに奥、尿道が前立腺の中を通る所だった。その瞬間、おへその下の淫紋がどくんと脈打って、全身の毛穴がいっせいに開いた。
ピクシ「見ーつけた。ここ、ざこおにいさんのいちばん弱いとこ、前立腺の、ざこちんちん側の入り口。……一口目の蜜、ちょうどここまで回ってきたね。じゃあ、一回目。吸わせて♡」
尻尾の先が、とん、とん、とん、と小刻みにそこを叩く。叩くたびに蜜がしみこんで、熱がふくらむ。
逃げ場がなかった。出口は尻尾に塞がれていて、せり上がってくるものは行き場をなくしたまま、どんどん押す力を強めていく。
僕「だめ、だめっ♡　くる、きちゃう、出せないのに……っ♡　あ、あああっ♡」
（射精）
腰が跳ねた。たしかにいった。なのに、何も外へ出ていかない。
あふれるはずの精液は、尿道に入った尻尾の先へ、ちゅう、ちゅうと吸い上げられていった。中からじかに飲まれる感じに、目の前で火花が散った。
吸い上げる勢いは、自分で出すときの何倍も強かった。尻尾の先が中で細かく波打つたびに、おちんちんの根元の奥まで空っぽにされていく。
吸われるたびに、背骨から力が一本ずつ抜き取られていく。指先が冷えて、腕が重くなる。
反対に、目の前のピクシのほっぺたがぽうっと赤くなって、オレンジ色の髪が月の光をはじいて、つやを増していくのが見えた。
ピクシ「んー……っ、おいしい。やっぱ直飲みがいちばんじゃん。ざこおにいさん、外に一滴もこぼさなかったね。えらーい。ぜんぶ私のおなかの中。」
尻尾は抜けなかった。そのまま中にとどまって、いったあとでひくひくしている尿道の内側を、ときどき思い出したようにくすぐる。
そのたびにおへその下が甘く痺れて、僕は瓦の上で情けなく身をよじった。
僕「ぁ……♡　なか、くすぐらないで……♡　また、びくって……っ♡」
ピクシ「じゃ、二口目いこっか。二口目にはね、契約の言葉が溶けてるの。飲んだら、ざこおにいさんは今夜のことを誰にも言えなくなる。……ほら、逃げないの。どうせ逃げられないけど。」
あごをつままれて、上を向かされる。今度のキスは、最初から深かった。
舌が奥まで入ってきて、さっきより濃くて重たい蜜が、ゆっくり注がれてくる。甘さの底に、かすかに痺れるような苦みがまじっていた。
蜜と一緒に、声が流れこんできた。彼女の唇は僕の唇を塞いでいるのに、頭の中でじかに、ピクシのささやきが響く。
あなたは私のもの。あなたの精は私のごはん。夜が来たら、あなたは屋根にのぼる。
僕「んぅ……っ♡　ん、く……やめ、のんだら……っ♡」
ピクシ「飲んだら？　飲んだら、どうなるんだっけ。……あはっ、もうのど、ごくごくしてるじゃん。体のほうが先に契約書にサインしちゃってるの。よわよわ〜。」
二口目が胃の底に落ちた瞬間、淫紋の形がくっきり濃くなった。ピンクの光が、服の布を透かして屋根の瓦に映る。
同時に、お尻の穴がきゅうっと勝手に締まって、それから、ゆっくりほどけていく感じがあった。
ピクシ「ほら、ケツ穴がひくひくしてる。二口目はね、ケツ穴の子の番。……ちゃんと濡らしてからにするね。私、ざこおにいさんには優しいから。見逃してもらった恩があるもん。」
ピクシは僕の体をくるりと横向きに倒して、自分の膝の上に上半身をあずけさせた。細い腕が腰をかかえて、斜めの屋根から僕がすべり落ちないように支える。
背中に、小さな羽がばさりとかぶさってきた。夜風がさえぎられて、彼女の甘い匂いの中に閉じこめられる。
二股のもう一方が、お尻の谷間をなぞって降りてきた。
先っぽからたえず蜜がにじみ出て、お尻の穴のまわりに塗り広げられていく。ひやりとした最初の感じが、すぐに蜜の熱に変わった。しわの一本一本まで、とろけるようにゆるんでいった。
ピクシ「ほらね、蜜だけでこんなに柔らかくなった。……ここ、ぐるぐる回すと、ざこおにいさんの腰もいっしょに回るの。見てて楽しい。もう一周♡」
僕「やめ……♡　まわさない、で……あっ、あ……♡　はいって、くる……っ♡」
ケツ穴の子と彼女が呼んだ先っぽが、ぬぷりと沈んだ。
細い。でも、よく動く。入り口で一度だけ身をよじって道をつくると、あとは蛇が巣穴に帰るように、するすると奥へ進んでくる。
尿道には、まだ一本目の尻尾が入っている。お尻から、二本目が入ってくる。
同じ一本の尻尾から分かれた二つの先が、僕の体の、前と後ろの別々の入り口から、ひとつの場所をめざして近づいてくるのが分かった。
ピクシ「ねえ、分かる？　ざこちんちんの子とケツ穴の子、いま同じ所に向かってるの。ざこおにいさんの体の中で、二人がこんにちはするんだよ。……まだだけどね。二口目のぶんは、ケツ穴の子だけ。」
お尻の尻尾が、お腹側の壁をぐっと押した。
そこに、ふくらんだ栗の実のようなしこりがあった。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所。前立腺だ。押された瞬間、尿道に入った尻尾の先が、こたえるように中でぴくりと震えた。
僕「ひっ♡　そこ、そこっ……♡　さっき、おちんちんの中から叩かれたとこ、の……うらっ……♡」
ピクシ「正解。ざこおにいさん、頭よわよわなのに体はお勉強早いじゃん。……前立腺をね、ケツ穴からだけ、くにくにってしてあげる。ざこちんちんの子はお休み。どっちがいいか、比べてみて。」
お尻の尻尾の先が、前立腺の表面を撫でて、押して、離れて、また押す。
尿道から叩かれたときの鋭い火花とはちがう。重たくて、深くて、お腹の底から持ち上げられるような気持ちよさだった。さわられているのは前立腺の一点なのに、痺れは膝の裏まで広がっていく。
淫紋が、押されるたびに脈打つ。一回、また一回。
そのリズムに合わせて、口の中に残った蜜の甘さがよみがえって、頭の中で契約の言葉がくり返された。夜が来たら、あなたは屋根にのぼる。
僕「あ、あっ♡　また、へんに、なる……♡　おちんちん、さわられてないのに……お尻だけ、で……っ♡」
ピクシ「さわられないでイっちゃうの？　ほんとに？　うわ、ざーこ♡　……いいよ、見ててあげる。二口目のぶん、ケツ穴で出して。ちゃんと飲んであげるから。」
お尻の尻尾が、前立腺を下からすくい上げるように、ぐうっと押しこんだ。
お腹の中の栓がひとつ外れたように、熱がいっきにあふれ出す。おちんちんには誰もさわっていない。にぎられてもいない。それでも、腰が勝手に前へ突き出た。
（射精）
僕「あ、あぁぁ……っ♡　でる、でてる……♡　さわられて、ないのに……っ♡」
出たものは、また尿道の尻尾に吸われていった。お尻から押し出された精液が、おちんちんの中から吸い上げられる。
体の中を、僕の精液が彼女の尻尾から尻尾へ受け渡されていく。その感じがあまりにもはっきりしていて、僕は彼女の膝におでこをこすりつけて喘いだ。
力が抜けていく。二回目は、一回目よりずっと深く抜かれた。
腕が持ち上がらない。瓦の冷たさも、夜風の冷たさも、ピクシの膝の温かさに溶けて、どこまでが自分の体なのか分からなくなる。
ピクシ「はぁ……っ、今の、濃かった。ざこおにいさん、私のこと見逃してくれたのに、自分は見逃してもらえないの、かわいそー。……でも、顔はぜんぜんかわいそうじゃないじゃん。とろとろ。」
見上げると、ピクシの白い肌が真珠みたいに光っていた。唇はさっきより赤くて、濡れて、ふっくらしている。
吸われたぶんだけ、彼女がきれいになっている。そのあたりまえのことが、なぜか胸の中を甘く締めつけた。
ピクシ「次でおしまい。三口目。……これ飲んだら契約成立ね。最後だから、ざこおにいさんが自分で口開けて。自分から、ちょうだいって顔して。」
僕「い、いやだ……♡　のんだら、もう、かえれなく……っ。」
ピクシ「帰れなくなるよ？　でもさ、ざこおにいさん、最初に私を帰れなくしようとしたじゃん。とどめの一枚で。……それを止めたの、誰だっけ。優しくて、甘くて、ざこなおにいさんでしょ。」
言い返せなかった。あの一瞬、僕はたしかに彼女を見逃した。
その情けが、いま、蜜になって僕ののどへ戻ってこようとしている。ピクシは唇を寄せたまま、それ以上は近づいてこない。僕が口を開けるのを、ただ待っている。
そのあいだも、尻尾は休まない。尿道の尻尾が中をゆっくり行ったり来たりして、お尻の尻尾が前立腺を撫でる。
どちらもごく弱く、ぜったいにいかせない強さで。待たされるほど唇がかわいて、のどが蜜を欲しがって鳴った。
僕「はぁ……っ♡　よわいの、やだ……♡　じらさ、ないで……っ♡」
ピクシ「ほら、のど鳴ってる。……ね、言ってみて。三口目ちょうだいって。言えたら、ざこちんちんの子とケツ穴の子、いっしょに動かしてあげる。はさんであげる。いちばん気持ちいい前立腺、両側から。」
僕「……ちょ、う……だい……♡　三口目……ください……っ♡」
ピクシ「あはっ、言っちゃった♡　しかもくださいって。ざこおにいさん、ていねいじゃん。……はい、いい子にはごほうび。」
三口目は、もうキスというより、流しこまれる蜜の滝だった。
舌の付け根まで塞がれて、のどを開かされて、とろとろと甘いものが注がれ続ける。飲んでも飲んでも終わらない。息つぎのたびに、彼女の唇がまた追いかけてきた。
淫紋が燃えるように熱くなった。ピンクの光が円を描いて、その内側に細い線が一本ずつ刻まれていく。
二股に割れた尻尾の形だった。僕のおへその下に、ピクシの尻尾の印が焼きつけられていく。
ピクシ「契約、成立。……じゃ、いっしょにいくよ。ざこちんちんの子と、ケツ穴の子。ざこおにいさんの前立腺、中から、ぎゅーって。」
尿道の尻尾が奥で曲がって、お尻の尻尾がお腹側へ押し上げる。
前立腺が、前と後ろからはさまれた。体の中の、誰にもさわられるはずのない場所を、細い二本の指でつまむように。逃げ場のない一点に、二つの方向から力が集まった。
僕「ひぁ、あっ♡　あ……っ♡　はさ、まれて……っ♡　りょうほう、から……だめ、これ、だめぇ……っ♡」
はさまれたまま、もまれる。尿道の尻尾が押せばお尻の尻尾が引き、お尻の尻尾が押せば尿道の尻尾が迎える。
前立腺が二つの先のあいだで転がされるたびに、腰から頭のてっぺんまで、まっすぐ稲妻が走った。声が止まらない。止め方を、もう忘れていた。
ピクシ「ほらほら、どっちに逃げても反対側がいるよ？　前に腰引いたらケツ穴の子、後ろに逃げたらざこちんちんの子。……あはっ、どこにも行けないじゃん。ざーこ♡　ざーこ♡　よわよわ〜♡」
屋根の傾きも、夜空の二つの月も、遠い街の明かりも、みんな白くにじんで遠のいていく。
残っているのは、口の中の甘さと、体の中ではさまれた前立腺だけだった。そこがきゅうきゅうと縮んで、ふくらんで、限界をこえようとしていた。
ピクシ「三口目のぶん、ぜーんぶ出して。私が吸い尽くしてあげる。ざこおにいさんの今夜の精も、魔力も、見逃してくれた優しさも、ぜんぶ私のもの。」
（射精）
僕「ぁ……あああああっ♡　ピクシ、ピクシぃ……っ♡」
弾けた。
はさまれた前立腺から、体じゅうの熱という熱が、いっぺんに引き抜かれていった。尿道の尻尾が、精液を最後の一滴まで、長く、長く吸い上げていく。いってもいっても吸われて、吸われるほどに、またいった。
どれくらいそうしていたのか分からない。気がつくと、僕はピクシの膝の上で、指一本動かせずに横たわっていた。
おへその下では、二股の尻尾の紋が、心臓とはちがう速さでとくとくと脈打っている。尻尾の先は、まだ二つとも、おちんちんの中とお尻の中にいた。
ピクシ「はーい、搾り尽くし完了♡　……ねえ、抜かないでおくね。朝までこのまま。ざこちんちんの子もケツ穴の子も、ざこおにいさんの中で眠るの。動くたびに、思い出させてあげる。」
羽がふわりと僕を包みなおした。彼女の肌は、月よりもまぶしくつやめいていた。
体の中で、二つの尻尾の先が、ゆっくり息をするように動く。そのたびにおへその下が甘くうずいて、力の抜けきった体が、それでも小さく震えた。
ピクシ「これが契約の印。唇、なめてみて？　甘いでしょ。それ、もう消えないよ。私の蜜の味。おなかすいたら、その甘さがざこおにいさんを呼ぶの。」
ピクシ「次に見逃してって泣いたら、また手、止めるんでしょ？　知ってる。だからざこおにいさんは、ずーっと私のごはん。」
次の朝、僕は館の客間で目を覚ました。体は元に戻っていた。尻尾の先も、いつの間にか抜かれていた。
街へ帰る道で、何度も唇をなめた。なめるたびに、桃と蜂蜜を煮つめた甘さがよみがえって、おちんちんの奥とお尻の奥の前立腺が、同時にきゅっとうずいた。
その夜、気がつくと僕は館の梯子をのぼっていた。
天窓を押し開けると、二つの月の下、屋根のてっぺんに腰かけたピクシが、二股の尻尾をゆらゆら揺らして笑っていた。おかえり、ざこおにいさん。……今夜は、入れたままお散歩しよっか。

==================== 敗北_inochi_m1 ====================
リリ「ふふっ、ありがと、おにいさん♡　リリがうるうるしただけで、ほんとに手を止めてくれるんだもん。やさしいねぇ。そのやさしさ、ぜんぶ吸っちゃうよ♡」
ララ「……姉さんの涙、きれいだったでしょう。……あれは、お芝居。……でも、おにいさんが止まったのは、本当。」
最後まで、僕が押していたはずだった。
右からリリの舌、左からララの爪。双子の同時攻撃を受けるたびに吸精度は三つずつ積み上がった。前に立ってくれた仲間の男モンスターたちは、六に達した者から白い光になって、双子へ吸い上げられて消えていった。
それでも、最後の一枚で勝てるはずだった。
カードに指をかけた瞬間、リリが膝をついた。紫の瞳いっぱいに涙をためて、僕を見上げてくる。もう許して、と。
指が止まったのは、ほんの一瞬だった。
その一瞬に、ララが静かにカードを返した。僕の吸精度は十二に届いた。
命乞いを聞いてくれたお礼に、出口の見える所で吸ってあげる。そうささやかれて、双子に左右から抱えられて運ばれたのは、館に入ってすぐの玄関ホールだった。
紫のガラスの燭台。二つに分かれる大階段。そして背中側には、僕が入ってきた、鉄の鋲を打った黒い木の重い扉。
大階段のいちばん下の段に座らされた。右にリリ、左にララが腰を下ろす。
座っていても、二人の肩は僕の頭より高い。両側から体を寄せられて挟まれると、背の低い僕の体は、黒と白の翼の影に覆われてしまった。
リリ「ここならおにいさんも安心でしょ？　ほら、扉が見えるよ。リリたちにちゃんと吸わせてくれたら、あそこから帰っていいんだから♡」
リリの指が上着の留め具をひとつずつ外して、ララの手が肩から布を落とす。
夜の冷たい空気が素肌に触れた。バトルの間ずっと責められていた左右の乳首が、きゅっと縮こまってとがった。
ララ「……右の乳首は、姉さんの舌。……左の乳首は、ララの指。……バトルと同じ。……おにいさんの体、もう覚えてるね。」
リリが舌を出して見せた。燭台の紫の光を浴びた赤い舌先が、濡れた音を立てて唇のふちをなぞる。
見せられただけで、右の乳首がずくんと重くうずいた。
ララは何も言わずに、左手の人差し指を立てた。細く白い指の先に、薄紫の小さな光がともっている。
爪は短く切りそろえてあるのに、先だけが少しとがっていて、明かりを受けて冷たく光った。
僕「ほ、本当に……帰してくれるんだよね。吸われたら、あの扉から……出ていいんだよね……？」
リリ「うん、約束。リリはうそつかないよ？　……たぶんね♡　じゃあ、右から味見しちゃお。」
先に熱い息が来た。湿った息に乳首を包まれて、それだけで肌に鳥肌が立つ。
次の瞬間、柔らかい唇が乳首の先をそっと挟んで、舌がくるりと一周した。
熱い。唾液をたっぷりまとった舌は、体温より少し熱い。ぬるりと乳首の先を押し上げては離れていく。
離れたあとの濡れた所に夜の冷気が触れて、そこだけひやっと冷える。そしてまた熱い舌に覆われる。
僕「ぁ……っ♡　んっ……右、だけ……っ、そんな、ゆっくり……っ♡」
左の乳首は、まだ触られていなかった。
ララの指先は乳首のすぐ手前、肌から紙一枚ぶん浮いた所で止まって、薄紫の光で小さな円を描き続けている。触れていないのに、光の冷たさだけが乳輪のふちをなぞっていく。
右は熱くて、左は冷たい。体がどっちに身構えればいいのか分からなくて、背中が小刻みに揺れた。
リリの舌に気を取られると、左の光が近づいてくる。左を気にすると、右の唇がちゅっと吸いついてくる。
ララ「……右ばかり、感じてる。……左が、待ってる。……でも、いまはまだ触らない。……姉さんの番だから。」
リリ「ふふっ、おにいさんの右の乳首、もうこんなに硬いよ？　舌で押しても、ぷくって押し返してくる。かわいい♡　ちょっとだけ吸うね。」
唇がすぼまって、乳首が熱い口の中へ引きこまれた。
胸の肌ごと持ち上げられるくらい吸われて、胸の中から温かいものがすうっと引き出されていく。
吸精だった。バトルの間に何度も味わわされた感じ。
力が細い糸になって、右の乳首から抜けていく。抜けた分だけ、そこへ甘いしびれが流れこんでくる。肩が落ちて、指先から握る力が消えていった。
僕「ぁ、あぁ……っ♡　吸われ、て……っ、力、抜けて……っ♡　これ以上、吸われたら……帰れ、なく……っ。」
リリ「だいじょうぶ♡　おにいさんはリリの命乞いを聞いてくれたでしょ？　だからリリも許してあげる。右の乳首で一回いったら、リリは離れる。それがリリの許し。ね？」
一回。一回だけいけば、許してもらえる。その言葉が、頭の中で甘くひびいた。
帰れる。あの重い扉を開けて、二つの月の下へ。
そう思ったとたん、体が許しに向かって勝手に走り出した。
リリの舌の動きが変わる。乳首の先を舌の腹で平たく押しつぶして、そのまま下から上へ舐め上げて、てっぺんでぴんと弾く。同じ速さで、何度も、何度も。
右の乳首から、熱が脈を打って広がっていく。鎖骨へ、喉へ、そしておへその下へ。
触られてもいないおちんちんが、右の乳首を弾かれるたびに、ひくっと跳ねた。
リリ「ほら、早くいかないと、ずっと吸われちゃうよ？　ちゅっ……ちゅうっ……右だけでいけるよね、おにいさん。リリの舌、大好きでしょ♡　おちんぽ、もうぴくぴくしてるもん♡」
ララ「……鏡、見て。……扉の横の姿見。……姉さんに右を吸われて、腰が浮いてる。」
言われるまま、目を向けてしまった。扉の横の大きな姿見に、階段に座らされた僕が映っている。
桃色の髪の頭が右胸にうずまっていて、薄紫の髪の顔が左の肩ごしにこっちを見ている。その二人の間で、紺色の髪の細身の男が、口を開けてあえいでいた。
僕「み、見ない……っ、見ないで、ぁ、あっ……♡　だめ、右、もう……っ♡　いく、いっちゃう……っ♡」
リリ「いいよ、いって♡　リリの許しで、いっちゃえ。」
（射精）
リリが強く吸い上げた瞬間、右の乳首から腰まで一本の熱い線が走って、おへその下ではじけた。
触られないまま、服の中に精液があふれる。いく脈に合わせて、乳首から力がごっそり吸い上げられていった。
唇が離れる時、ちゅぽ、と濡れた音が吹き抜けのホールに響いた。
見上げると、桃色の髪の下のほっぺたがほんのりつやつやになっていて、唇は吸った精で濡れて光っている。
リリ「ふぅ……ごちそうさま♡　約束どおり、リリはおしまい。ほら、もう行っていいよ。帰してあげる。」
リリは本当に僕から離れた。両手を上げて見せて、階段の一段上へ下がる。
ララも、左の指を下ろして静かにほほえんだだけだった。
信じられない気持ちのまま、階段から立ち上がった。脚が震えて、膝ががくがくする。
いったばかりの体は綿みたいにふわふわしていた。それでも一歩、また一歩と、赤いじゅうたんの上を扉のほうへ進んだ。
追いかけてくる足音はしない。ただ、左の乳首だけがやけに冷たかった。
右は吸われた熱がまだ残ってうずいているのに、左は一度も触られないまま、置いていかれた冷たさでとがっている。
黒い扉にたどり着いた。鉄の取っ手は夜の空気で冷えきっていた。
両手で握って、体重をかけて引く。重い扉が、ぎい、と低い音を立てて指一本ぶんだけ開いた。すき間から夜の風と、二つの月の青白い光が差しこんでくる。
その時、左の乳首に、ひやっと柔らかいものが触れた。
ララ「……逃げないで。……姉さんは、許した。……でも、ララは、まだ何もしてない。」
いつの間に回りこんだのか、ララが扉と僕の間にかがんでいた。
白い翼を半分広げて扉のすき間をふさいで、左の乳首に唇を押し当てている。足音は、最後まで聞こえなかった。
右とはまるで違う唇だった。リリの唇は熱く湿っていたのに、ララの唇はひんやりと薄い。触れているのに、温度を吸い取られていくような感じがする。
そこから、細くて冷たい舌が、乳首の先にそっと触れた。
僕「ラ、ララ……っ、なんで、許して、くれたんじゃ……っ♡　帰って、いいって……っ。」
ララ「……許したのは、姉さん。……ララがするのは、契約。……左の乳首に、言葉を刻むだけ。……すぐ終わる。」
ララの唇が、乳首に触れたまま小さく動いた。ささやく声が、肌の上で直接震える。
古い淫魔の言葉なのか、意味は聞き取れない。ただ、ひとつ音が肌に落ちるたびに、乳輪のふちを薄紫の細い光が少しずつ走っていくのが分かった。
刻まれている。左の乳首のまわりに、光の文字が円を描くように並んでいく。
舌先で一文字、唇で一文字。書きこまれた所がひやっと冷たくて、少し遅れて甘くしびれた。
取っ手を握った手に力をこめた。扉を押し開ければ、外に出られる。
けれど左の乳首に口づけられたまま体を動かすと、書きかけの文字が引きつれて、乳首にきゅうっと鋭いうずきが走る。腕から力が抜けていった。
ララ「……動くと、文字がずれる。……ずれたら、最初から。……だから、じっとして。……そう、それでいい。」
ララの左手が上がってきた。さっきから光をともしていた人差し指と、親指。
二本の指先が、口づけられている乳首の根元を、両側からそっとつまんだ。
冷たい爪の先が、根元の柔らかい肌に少しだけ食いこむ。痛い、と感じる直前の、ほんの手前。
そこでぴたりと止まって、ゆっくりねじるように転がされた。
僕「ひっ……♡　ぁ、あ……っ、爪……っ、冷たい、のに……っ♡　左、じんじんして……っ♡」
右とは何もかも違った。熱く濡れて吸い上げる舌じゃない。冷たく乾いた指先が、せまい一点をきりきりしめ上げてくる。
細い爪の先で乳首の先をかりっと掻かれるたびに、背中の内側を冷たい電気がかけ下りた。
ララ「……左は、右より敏感。……バトルのとき、七回、声が裏返った。……ぜんぶ、数えてた。」
扉のすき間から吹きこむ夜風が、汗ばんだ首すじを撫でていく。外はすぐそこにある。
それなのに体は、左の乳首のほうへ、ララの冷たい指のほうへ、少しずつ傾いていた。
左の乳輪の半分くらいまで、薄紫の文字が刻まれた。
そこでララの唇が乳首をきゅっと強く挟む。同時に爪が根元をしめて、舌先が乳首の先を弾いた。三つの刺激が一点に重なって、目の前に白い火花が散った。
ララ「……一文目。……おにいさんの左の乳首は、ララのもの。……いって。……それで、この文は閉じる。」
僕「ぁ、あっ、ひぁ……っ♡　だめ、そこ、つまんだ、まま……っ♡　また、いくっ……左で、いっちゃう……っ♡」
（射精）
扉の取っ手にしがみついたまま、二回目の絶頂が来た。
一回目みたいな熱い爆発じゃない。冷たい水が、胸から一気におへその下へ流れ落ちるようないき方だった。何も触られていないおちんちんから、また精液があふれた。
いく脈に合わせて、左の乳首から吸精される。ララの唇が吸うたびに、力が細く冷たい糸になって抜けていく。
膝がくずれて、おでこが黒い扉にこつんと当たった。
書き終えた文字の輪が、左の乳首のまわりでふんわり光って、それから肌に沈むように消えた。
消えたはずの所が、ひんやり冷たいまま脈を打っている。
顔を上げると、ララの白いほっぺたに、うっすら赤みがさしていた。
唇がつやつやして、ツインテールの毛先まで明かりを受けて光っている。僕から吸ったものが、そのまま彼女の肌のつやになっていた。
リリ「あーあ。ララ、ずるーい。リリはちゃんと許してあげたのに。……でも、おにいさんまだ扉の前にいるねぇ。帰らないの？」
後ろから、甘い声と足音が近づいてきた。振り向くより先に、背中に柔らかくて大きな胸が押し当てられる。
リリだった。黒い翼が左右から回りこんで、扉の前の僕を、ララと二人で閉じこめた。
僕「か、帰る……っ、帰らなきゃ……っ、でも、足が……っ、左、ずっとじんじんして……っ♡　動け、ない……っ。」
ララ「……契約は、二文。……一文目は、左。……二文目は、右と左を、つなぐ文。……姉さん。」
リリ「はぁい♡　じゃあリリがまた右ね。今度は許しじゃなくて、おにいさんを館につなぐお手伝い。えへへ、ごめんね♡」
リリが僕の右わきから顔をくぐらせて、ララは左の前にひざまずいたまま。扉を背にした僕を、右と左から双子が挟んだ。
かがんでいても、二人の頭は僕の胸より高い所にあった。
右の乳首に、熱い舌がまた戻ってきた。一回吸われて赤く腫れた乳首の先を、今度はいたわるように、舌の腹でねっとり撫でる。
熱と唾液で、ひりひりしていたのが溶けていく。
左の乳首は、ララの指がつまんだ。一文目が刻まれた輪の内側を、爪の先でなぞるように。
刻まれた文字の上を爪が通るたびに、左の乳首の奥で、何かがかちりとはまるような感じがした。
リリ「右はとろとろにしてあげる。ぺろ……ちゅ……ほら、リリの舌、あったかいでしょ？　左の冷たいの、忘れちゃうくらい♡」
ララ「……忘れさせない。……左は、冷たいまま。……右が熱いほど、左がよく分かる。」
そのとおりだった。右が熱く溶かされるほど、左の冷たい爪の感じがはっきり浮かび上がる。
左がきつくしめられるほど、右の舌の柔らかさが目立つ。二つの感じがおたがいを強めあって、胸の中で交互に脈を打つ。
右に体をよじって逃げようとすると、左の爪がきゅっとしまった。左をかばおうと体を傾けると、右の唇が吸いついて引き戻す。
どっちへ逃げても、反対側が待っている。扉は背中のすぐ後ろにあるのに、一歩も下がれない。
僕「あ、ぁ……っ♡　右、あつい……っ、左、つめたい……っ♡　ちが、う……っ、どっちも、ちがうのに……っ、どっちも、きもち、いい……っ♡」
リリ「ねぇおにいさん、まだ取っ手握ってるよ？　帰りたいなら、そのまま押せばいいのに。……押せないんだぁ。ふふっ、かわいい♡」
言われて初めて気づいた。右手はまだ、背中の後ろで鉄の取っ手を握りしめていた。
押せば扉は開く。たった一枚の板の向こうに、夜の街道がある。けれど握った指は、取っ手を押すためじゃなく、くずれ落ちないためにしがみついているだけだった。
ララ「……放して。……自分の指で。……取っ手を放したら、二文目を刻んであげる。」
ひどい言い方だった。放せば、自分で帰り道を手放すことになる。放さなければ、このまま左右の乳首をいじめられ続ける。
リリの舌が右の乳首の先を甘く噛んだ。歯のふちが触れるか触れないかの、痛くない甘噛み。ララの爪が、左の乳首の先を、ほんの少し深く挟んだ。
僕「ぁ、ひ……っ♡　噛まない、で……っ、挟まない、で……っ♡　放す、から……っ、放すから、ぁ……っ♡」
指が一本ずつ、取っ手から離れていった。小指、薬指、中指。最後に人差し指と親指が離れた時、冷たい鉄の代わりに、ララの白い指がそっと僕の指にからめられた。
帰り道を放した手が、双子の手に握られている。そう分かったとたん、胸の中がひどく甘くしめつけられた。
リリ「えらいえらい♡　ちゃんと自分で放せたね。ごほうびに、右はもっと気持ちよくしてあげる。ほら、先っぽだけ、ちろちろって。」
リリの舌先が、右の乳首のてっぺんだけを細かく震わせた。羽根で撫でるような速さと軽さ。
熱い息がかかるたびに濡れた乳首の先が冷えて、舌が戻るたびに熱くなる。熱いのと冷たいのが一秒ごとに入れかわって、右の乳首の神経がひとつ残らず先っぽに集まっていく。
左では、ララの爪が止まっていた。つまんだまま、動かさない。ただ、つまむ力だけが、心臓の音に合わせてじわりと強くなって、じわりとゆるむ。
右は細かく揺らされて、左はゆっくりしめられる。二つの違うリズムが胸の中で重なって、息の仕方さえ分からなくなった。
ララ「……いま。……二文目、刻む。……おにいさん、ララの言葉を、くり返して。」
ララが左の乳首に唇を寄せた。同時に、リリも右の乳首を口に含む。
左右の乳首が、同時に濡れた口の中に包まれた。右は熱くて、左は冷たい。その二つの口が、同じリズムでささやきはじめた。
ララ「……僕の乳首は、右も左も、双子のもの。……言って。」
言っちゃだめだ、と頭のどこかで分かっていた。これが二文目なんだ。自分の口で言えば、契約が結ばれてしまう。
けれど左右を同時に吸われて、舌と爪でいじられているうちに、唇が勝手に震えて、開いた。
僕「ぼ、僕の……っ、ちくびは……っ♡　右も……っ、左も……っ、ふた、ごの……っ、ものっ……ぁ、あああ……っ♡」
言い終えた瞬間、右の乳首のまわりに熱い光が走った。桃色の細い輪が、リリの唇の内側で円を描く。
左の薄紫の輪と、右の桃色の輪。二つの輪が胸の上で同時に光って、その間を一本の見えない糸が結んだ。
リリ「はい、結べた♡　いって、おにいさん。リリとララに、右も左もいっしょに吸われながら。おちんぽから、ぜんぶ出しちゃお♡」
ララ「……いって。……これで、契約は閉じる。」
（射精）
右と左が、同時に吸い上げられた。熱い流れと冷たい流れが胸の真ん中でぶつかって、一本になって腰のほうへ落ちていく。
三回目の絶頂は、それまでの二回を合わせたよりも深くて、長かった。おちんちんから精液が何度もあふれて、そのたびに左右の乳首から魔力が吸われていった。
扉にもたれた背中がずるずるすべり落ちて、じゅうたんの上に座りこんだ。
開きかけた扉のすき間から二つの月の光が細く差しこんで、双子のつやつやの肌を照らしている。その光の筋は、座りこんだ僕の足の先にさえ届かなかった。
おへその下に、薄い淫紋が浮かんでいた。吸われるほど濃くなるはずのその紋が、いまは乳首の二つの輪と同じリズムで、とくん、とくんと脈を打っている。
リリ「あ、扉、開いてるねぇ。どうぞ、おにいさん。リリはもう止めないよ？　……帰れるなら、ね♡」
扉のすき間に手を伸ばした。けれど腕が上がりきる前に、右の乳首がずきんと熱くうずいて、左の乳首がきりっと冷たくしまった。
双子から離れようとするだけで、二つの輪が引き戻すようにうずく。伸ばした手は力なく、じゅうたんの上に落ちた。
ララ「……左に薄紫、右に桃色。……二つの輪は、ララたちとの契約。……扉を出ても、ほどけない。」
リリ「遠くに行くと、右の乳首はリリの舌を、左の乳首はララの爪を思い出して、ずーっとうずくよ。がまんできなくなったら、いつでも戻っておいで♡　また許してあげる。」
次の朝、僕は館の外の街道で目を覚ました。双子は約束どおり、僕を帰してくれたのだ。
けれど宿へ戻る道の途中から、乳首がうずきはじめた。左は冷たく、きりきりしめつけるように。右は熱く、濡れた舌で撫でられているように。
右と左が別々のリズムで、服の下で脈を打つ。
宿の鏡の前でシャツを脱ぐと、左の乳首のまわりに薄紫の、右の乳首のまわりに桃色の、髪の毛くらい細い輪が浮かんでいた。
三日目の夜、僕はまた、二つの月の館の黒い扉の前に立っていた。
取っ手に手をかけるより先に、扉は内側から静かに開いた。
リリ「おかえり、おにいさん♡　……ほらね、帰れなかったでしょ？」

==================== 敗北_inochi_m2 ====================
リリ「ねぇおにいさん、さっきはありがと。リリがうるうるしたら、最後のカード止めてくれたよね。やさしいんだぁ♡　だからね、キスだけで許してあげる。」
ララ「……やさしい人は、つけこまれる。……姉さんが許してもらった一瞬で、ララが結んだ。……もう、ほどけない。」
あと一枚で勝てるはずだった。右の乳首をリリの舌、左の乳首をララの爪に同時に責められるたび、吸精度は三つずつ積み上がり、十を越えていた。
仲間のオークもケンタウロスも一体ずつ吸精度六に届き、白い光になって搾り尽くされ、消えた。それでも双子の守りは崩れかけていたのに。
とどめの一枚を掲げた時、リリがひざを折り、僕より低い目線から紫の瞳をうるませた。見逃して、と。
手が止まったのは、ほんの一瞬。その一瞬に、ララの白い指が僕の手首にからみついた。手の甲に淡い紋が光って、吸精度は十二に跳ね上がった。
両側からかかえられて運ばれたのは、寝所の扉の前だった。
二つの三日月が向かい合う紋章を彫った、黒い木の両開きの扉。壁の燭台の薄紫の灯り。扉の横の姿見。扉は開けられないまま、僕はその前に立たされた。
リリ「寝台には入らないよ。ここでキスして、それでおしまい。そしたらおにいさんは自由。階段を降りて、玄関から帰っていいの。ね、約束♡」
僕「……ほんとに、キスだけ、ですか……それで、帰して、くれるんですか……。」
リリ「うん、ほんと。リリはうそつかないよ？　……リリは、ね♡」
その言い方がのどに引っかかった。けれど問いただす気力は、手の甲の紋にもう吸われていた。
リリが僕の正面に立ち、頭ひとつ以上高い所から身をかがめる。桃色の長い髪がさらりと落ちて、僕の頬と首すじを撫でた。熟れた果物のような甘い匂いがした。
リリは自分の唇に人さし指を当て、つやつやした桃色をゆっくりなぞってみせた。舌先をのぞかせて、端から端まで濡らしていく。
今からこれが触れるのだと、見せつけるみたいに。濡れた唇が燭台の灯りを拾って光り、僕ののどが勝手にごくりと鳴った。
姿見の中で、ララが音もなく僕の後ろへ回り込むのが見えた。白いドレスのすそを整えて、僕の腰の高さにひざをつく。
薄紫のツインテールが片側に寄せられ、赤い舌がちろりとのぞいた。その意味を、僕はまだ分かっていなかった。
リリ「はい、目を閉じて。お顔、上に向けて。リリのほうが背が高いから、おにいさんは上を向かないと届かないでしょ？　許しのキス、いくよ♡」
唇が重なった。柔らかくて、温かくて、拍子抜けするほどやさしいキスだった。
吸われると身構えていたのに、リリはただ唇の表面を合わせ、ついばみ、また合わせるだけ。そのたびに指先へ、甘いしびれが小さく走った。
ついばみが少しずつ長くなる。上唇をはさまれ、下唇をはさまれ、唇のすき間を舌先でとん、とんと叩かれる。
これが終われば帰れる。そう思うと、僕は逆らわずに口を開いていた。開けた瞬間、熱い舌がぬるりと入り込んできた。
舌を絡め取られる。表を撫でられ、裏をくすぐられ、根元から先へと、ゆっくり吸い上げられる。
のどの奥から、細い糸を引くように何かが抜けていった。魔力だ。抜けていくのに、それがはっきり気持ちいい。ひざの裏から力が溶けていく。
僕「んぅ……♡　ふぁ……っ♡」
リリ「ん……ちゅ、ぷは。ねぇおにいさん、許しのキス、どう？　お口とろとろだよ。もうちょっとだけ続けていい？　リリの感謝、まだ伝えきれてないの♡」
返事をする前に、また唇が塞がれた。今度はリリの舌先から、とろりと温かい唾液が流し込まれてくる。
甘い。はちみつをうすめたような味が舌の上に広がって、飲み込むと、お腹のあたりからじんわり熱が回った。
その時、腰の後ろにひやりとした空気が触れた。ララの指が、音も立てずに僕のズボンと下着をひざまで下ろしていた。
冷たい指先が、お尻を左右に押し広げる。夜の空気が、隠していたお尻の穴にじかに触れた。
僕「んむっ……ぷぁ、ら、ララさん……？　キスだけって……キスだけって、言ったのに……っ。」
ララ「……姉さんは、キスだけ。……ララは、なにも約束してない。……動かないで。……扉の前で、結ぶ。」
お尻の割れ目に、冷たい吐息がかかった。次に、濡れたものがお尻の穴のふちに触れた。
ララの舌だった。リリの舌の熱さとはまるで違う。ひんやりとなめらかで、細くて、長い。それがふちのしわを一本ずつ数えるように、ゆっくり一周した。
口には熱い唇、お尻には冷たい舌。はさまれた僕の体は、どっちに逃げればいいのか分からなかった。
腰を前に逃がせばリリの胸に押しつけられてキスが深くなる。キスから逃げようとあごを引けば、お尻が後ろへ突き出て舌を迎えてしまう。
リリ「あは、今おにいさん、自分からお尻突き出したね。鏡に映ってるよ？　扉の前で、リリにキスされながらララにお尻の穴差し出してるの♡」
姿見を見てしまった。頭ひとつ高い双子のあいだに、ほとんど隠れるように立つ僕。上を向かされて口を塞がれ、ひざの下まで服を落として。
恥ずかしさで顔が燃えるのに、見た瞬間、お尻の穴のふちがきゅっと舌を締めつけた。
ララ「……いま、締まった。……見られて、締まった。……覚えた。……お尻の穴、入るね。」
舌先がとがって、お尻の穴の真ん中にぴたりと当てられた。押される。ひんやりした先が、ほんの少しずつ、確かめるように沈んでくる。
つぷり、と音がした気がした。冷たいものが中に入ってくる感じに、背すじがぴんと張りつめた。
僕「ひっ、あ、はいって……♡　舌、おしり、はいってる……っ♡　んむ、んんっ……♡」
声はリリの口の中に吸い込まれた。彼女は僕の声ごと舌を捕まえて、ちゅうっと強く吸い上げる。
口で吸われて、お尻で押し入られる。上と下から引っぱられた体の真ん中で、何かがきりきりとしぼられていく。
ララの舌は、長かった。人の舌ではとても届かない所まで、ゆっくり、休まずに進んでくる。
内側の壁を撫で、しわを一枚ずつめくる。そしてお腹側のある一点に先が触れた瞬間、おへその下で熱い火花がはじけた。
ララ「……ここ。……前立腺。……おちんちんの付け根の、裏っかわ。……おにいさんの、いちばん弱い所。……舌で、押すね。……とん。……とん。」
押される。お尻の中から、お腹側に向かって、舌先が正確に同じ一点を叩く。
おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらい入った所にある、栗の実くらいのふくらみ。そこが前立腺なのだと、ぼんやり思った。叩かれるたびに、触られてもいないおちんちんの先から、透明なしずくがとろりと押し出されていく。
ララは急がなかった。叩いては止まり、止まっては舌の腹で内側をぬるりと撫で、また忘れたころに同じ前立腺を叩く。
次がいつ来るか分からない。分からないから、体じゅうの神経がお尻の中の一点に集まって、来る前から勝手に震え出す。
僕「んっ、んぅっ♡　ふ、ぁ……っ♡」
その間も、リリは唇を離さなかった。口の端からあふれそうになる唾液を舌ですくい取って、僕の口の中へ押し戻してくる。
僕の唾と彼女の唾がまざって、どっちのものか分からなくなる。飲み込むたびにのどが甘くしびれ、耳の中がじんと鳴った。
ララ「……おにいさん、息が止まってる。……姉さんのキスで、吸うのを忘れてる。……止まってると、お尻の中に、よく響く。」
言われて初めて、自分が息をしていないことに気づいた。鼻から吸おうとした瞬間、また前立腺を叩かれて、吸いかけた息がひっ、と裏返る。
息のしかたまで、前と後ろの二人に握られている。それが怖いのに、怖いと思うたびにおちんちんがびくりと跳ねた。
リリ「ん、ちゅ……ふふっ、お口の中、震えてる。ララにお尻の中とんとんされて、リリのキスでがまんできなくなっちゃうんだ。いいよ、許しのキスで、おちんぽから出しちゃお♡」
リリが僕の後ろ頭を片手で包み、唇をななめに深く重ね直した。舌の根元まで絡め取られ、唾液ごとひと息に吸い上げられる。
同時に、ララの舌先が前立腺をぐうっと押し上げたまま止まった。逃げ場がなくなった。
僕「んんーっ♡　んむ、んぅぅっ♡」
（射精）
触られてもいないのに、おちんちんから精液があふれた。扉の前の床に、ぱたぱたと落ちる音がする。
唇から魔力が、おちんちんから精液が、二つの口に同時に吸い出されていく。ひざから力が抜けて、双子の腕に支えられなければ崩れ落ちていた。
リリが唇を離し、ぺろりと自分の唇を舐めた。その唇がさっきより濃くつやめいている。頬に血の色がさして、肌が内側から光るようだった。
おへその下が熱い。見下ろすと、おへその下に淡い桃色の淫紋が浮かび、心臓とずれたリズムで脈打っていた。
リリ「ごちそうさま♡　これで許しのキスはおしまい。ね、リリは約束守ったよ？　キスしかしてないもん。……あとは、ララのお仕事♡」
僕「お、おしまい……なら、帰して……帰して、ください……っ♡　ララさん、舌、ぬいて……っ♡」
ララ「……だめ。……まだ一文目も、書いてない。……契約は、中に書く。……ララの舌で。……おにいさんの、お尻の中に。」
ララの舌が、お尻の中で動きを変えた。押すのではなく、なぞる。舌先が内側の壁の上をすべって、細い線を一本、引いた。
その線が、焼けるように甘くうずいた。二本目の線が交差する。三本目が弧を描く。文字だ。お尻の中に、文字を書かれている。
一画書かれるたびに、おへその下の淫紋が同じ形に光った。お尻の中の文字と外の紋が、薄いお腹をはさんで響き合っている。
舌が離れたあとも、書かれた線はそこに残ったまま、ずくん、ずくんと、僕の脈に合わせて勝手にうずき続けた。
ララ「……一文目。……この身は、双月の寝所に属する。……書けた。……次。……姉さん、乳首。」
リリ「はーい♡　おにいさん、お口はちょっと休憩ね。かわりに、こっち。リリの舌はね、右の乳首が担当なの。ララの指は、左。いつもの、だよ♡」
リリが身をかがめ、僕の上着の前を開いた。薄い胸が夜の空気にさらされる。
右の乳首に熱い吐息がかかり、次の瞬間、濡れた舌が下から上へ、ねっとりと舐め上げた。熱い。唾液が乳首を包み込み、そのまま唇ごと吸いつかれる。
同時に、後ろから白い腕が回ってきた。ララはお尻から舌を抜いて立ち上がり、僕の背中に体をぴたりと重ねて、白い指で左の乳首をつまんだ。
冷たい。そして爪が立つ。リリの舌の熱と、ララの爪の冷たさ。右と左で、まるで別の生き物に責められている。
僕「あっ、ひぁ♡　みぎ、あつい……ひだり、つめ、つめたい……っ♡　ちがう、左右で、ちがうの、やだ、あたま、わかんなくなる……っ♡」
リリ「ちゅ、ぢゅ……分かんなくていいの。右はリリで、左はララ。おにいさんの乳首、半分ずつもらうね。ほら、右、もうこんなに硬いよ♡」
右の乳首が舌で転がされ、唇にはさまれて引っぱられる。左の乳首は爪の先でこり、こり、とはじかれ、根元から押しつぶされる。
右に気を向ければ左の爪がするどくなり、左をかばおうと体をひねれば右が強く吸われる。二つの乳首から、雷のようなしびれがおへその下へ落ちていく。
ララ「……左、爪の先で、ここ。……つまんで、ねじって、はなす。……ほら、姉さんの側より、少しだけ赤い。……こっちのほうが、好き？」
僕「ちが……すき、じゃ……ひぅっ♡　ねじらないで……みぎも、すわないで……♡　りょうほう、いっしょは、だめ、ですっ……♡」
だめだと言うほど、双子は息を合わせた。リリが右を強く吸う瞬間に、ララが左を爪でひねる。リリが舌を離して吐息だけを吹きかける瞬間に、ララも指を離して爪の背でそっと撫でる。
左右の強い弱いがぴたりとそろうと、二つの乳首は一本の線でつながったみたいに、いっしょにうずき始めた。
ララは左の乳首をつまんだまま長い腕を伸ばし、するりと腰の後ろへしゃがみ込んだ。冷たい舌がふたたびお尻の中に入り、線を引き始める。
乳首を責められるたびにお尻の中が締まり、締まった内側を舌がなぞる。書かれる線が、さっきよりずっと深く食い込んでいく気がした。
ララ「……乳首をいじると、お尻の中が締まる。……締まると、字が深く入る。……二文目。……このお口と、このお尻の穴は、毎晩ふたりにささげる。」
淡々とした声が、僕の背中ごしに響いた。一言ごとに、舌が一画を引く。
毎晩、という言葉のところで、舌先が前立腺の上を横一文字にすうっと撫でた。ひざががくんと落ちて、リリの肩におでこを押しつけた。
リリ「あ、また出そう？　おにいさん、今日二回目だよ？　まだ乳首とお尻の穴しかされてないのに。ねぇララ、字、書き終わるまで待ってあげる？」
ララ「……待たない。……出して、いい。……出すと、字が定着する。……姉さん、右、強く。……ララも、左。」
右の乳首が、ぢゅうっと音を立てて吸い上げられた。左の乳首に、爪がくっと食い込んだ。
熱さと冷たさが胸の両側で同時にはじけた瞬間、お尻の中で最後の一画が、ぐうっと押し込むように書き終えられた。
僕「あぁぁっ♡　でる、でちゃう……っ♡」
（射精）
おちんちんには誰も触れていない。なのに精液が、二度目とは思えないほどたっぷりあふれ出た。
あふれるたびにお尻の中の文字が光り、おへその下の淫紋が一段濃くなる。体の芯から吸い出される感じ。お風呂の栓を抜いたみたいに、力が流れ出ていく。
腰が抜けた。双子に左右から抱きとめられ、扉に背中を預けて座り込む。
目の前でリリが胸元から顔を上げた。唇の端に僕の汗の光を残したまま、肌がさらにつやめいている。後ろから顔を出したララの白い頬にも、うっすらバラ色がさしていた。
帰りたい、と思った。けれど頭のどこかで、帰ったあとの夜を想像してしまっていた。
誰にも唇を塞がれず、誰にもお尻の中を撫でられない、宿の固い寝台。その想像が、なぜか今の気持ちよさよりずっと寒々しく思えて、僕はあわてて首を振った。
僕「も……もう、むり……ぼく、なにも、でない……♡　かえ、して……おねがい、します……。」
リリ「うん、いいよ。帰してあげる。約束だもん。でもね、契約はまだ半分なの。最後の一文は、おにいさんが自分のお口で言わないと結べないんだって。」
ララ「……誓いは、声で結ぶ。……ララが言葉を、姉さんに渡す。……姉さんが、おにいさんに渡す。……おにいさんは、それを、姉さんの口の中で言う。」
ララが立ち上がり、リリの横顔に唇を寄せた。双子が、僕の目の前でキスをかわす。
短いキスだった。けれど離れた時、リリの舌の上に、薄紫に光る小さな文字の粒が乗っているのが見えた。ララの言葉だ。
リリ「受け取った♡　はい、おにいさん。あーんして。リリが口移しで、誓いの言葉あげる。それをね、リリのお口の中で、そのまま言うの。」
こばむ力は、もう指一本ぶんも残っていなかった。そして正直に言えば、こばみたいとも思えなかった。
口を開けると、リリが上からおおいかぶさるように唇を重ねてきた。舌の上に、甘くて少ししびれる粒がころりと転がり込んだ。
同時に、腰がふわりと持ち上げられた。ララが僕のお尻をひざの上にかかえ、ふたたびお尻に顔をうずめていた。
冷たい舌が、今度は迷わずひと息にお尻の中まで沈んだ。二度書かれた文字の上を、ゆっくりなぞり直していく。
ララ「……言って。……最後の一文。……舌が、覚えてる。……口が、勝手に動く。……ララは、ここで聞いてる。」
舌の上の粒が溶けて、言葉の形になってのどへ降りていく。唇はリリに塞がれたまま、僕の口は勝手に動き出した。
自分の声が、リリの口の中でこもって響く。その振動が彼女の舌を震わせ、彼女がくすぐったそうにのどの奥で笑った。
僕「んむ……ぼくは……ぼく、は……まいばん……おくちと、おしりのあなを……リリさんと、ララさんに……ふさいで、もらいます……っ♡」
リリ「んふ……聞こえた♡　おにいさんの声、リリのお口の中でびりびりしてる。はい、最後まで。もう一回、ちゃんと。」
二度目は、もっとはっきり言えてしまった。三度目は、言いながら自分から舌を伸ばして、リリの舌に絡めていた。
言葉を一つ吐き出すたびに、お尻の中でララの舌が前立腺をとん、と押す。誓いと気持ちよさが、ひと続きの動きとして体に刻まれていく。
二つの乳首が、もう誰にも触られていないのに、じんじんとうずいた。右は熱く、左は冷たく。さっきの舌と爪の感触を、乳首が勝手に思い出している。
口の中はリリでいっぱいで、お尻の中はララでいっぱいで、そのあいだで僕はもう、どこまでが自分なのか分からなかった。
リリ「ねぇおにいさん、最後にもう一回だけ出しちゃお。誓いのしるし。リリのお口に魔力ぜんぶ、ララの舌に精液ぜんぶ。……ね？」
僕「んぅ……♡　はい……だし、ます……ぜんぶ、あげます……♡　リリさん、ララさん……っ♡」
僕の口がそう答えた瞬間、リリが舌の根元までをひと息に吸い上げた。ララの舌先が、前立腺をぐりっとえぐるように押し上げた。
上と下から同時に、体の真ん中を引き抜かれるような感じ。目の端で、姿見の中の小さな僕が大きく背中を反らせるのが見えた。
（射精）
三度目の絶頂は、長かった。精液が、もう残っていないはずのお腹の中から、とろとろと途切れずにあふれ続けた。
口から魔力が、おちんちんから精液が、細い糸になって双子の中へ吸い込まれていく。淫紋がまぶしいほど光り、そして、すうっと落ち着いた色に沈んだ。
舌の上に、ちりっと小さな熱が走った。そこに何かが刻まれたのが分かった。
リリが唇を離すと、糸を引いた唾液の向こうで、彼女の肌は燭台の灯りをはじくほどつやめいていた。後ろから顔を上げたララも、濡れた唇を指でぬぐいながら、満ち足りたように目を細めた。
僕は扉にもたれたまま、ただ荒い息を吐いていた。唇もお尻の穴も、まだ双子の形に開いたまま、ひくひく震えている。
空っぽになったのに、空っぽになった所が、もう一度満たされたいとうずいていた。
リリ「はい、契約成立♡　おにいさん、べーってして。ほら、舌の上。ちっちゃい紋が浮かんでるでしょ？　それ、誓いのしるし。リリとララの名前が入ってるんだよ。」
ララ「……約束どおり、帰っていい。……でも、その紋は、夜になるとうずく。……お口とお尻の穴を、ふたりで塞がないと、眠れない。……待ってる。」
僕は本当に帰された。扉は開かれず、双子に見送られて階段を降り、玄関から夜の街へ。約束は、守られた。
その夜、宿の寝台で目を閉じると、舌の上の紋がじんと熱を持った。唇がさびしくて、お尻の穴が勝手にきゅうと締まる。一睡もできなかった。
次の夜も、その次の夜も同じだった。四日目の夜、僕は気づくと双月の館の階段を上り、あの黒い扉の前に立っていた。
扉が内側から開く。紫の天蓋の奥で、桃色と薄紫の髪が並んでゆれ、二人が同時に、おかえり、とささやいた。

==================== 敗北_inochi_m3 ====================
リリ「ふふっ、おにいさんってほんとに優しいね♡　リリがちょっと泣いたふりしただけで、最後の一枚を伏せちゃうんだもん。」
ララ「……姉さんが許した。……だから、わたしが結ぶ。……帰り道の契約。」
勝負は終盤まで一方的だった。双子が左右から同時に乳首を責める得意技を受けるたびに、僕の吸精度は三つずつ積み上がった。
仲間の男の魔物たちも一体ずつ吸精度六に届き、白い光になって搾り尽くされ、消えていった。
それでも最後に一度だけ、双子の場を崩せる札を引いた。卓に叩きつけようとした瞬間、リリが両手で顔を覆い、もう許して、と肩を震わせた。
僕の指は止まった。その一瞬を、ララは見逃さなかった。
リリは涙の跡ひとつない顔で札を伏せ、今夜は帰っていいよ、と笑った。案内されたのは館の裏の、夜の薔薇園だった。
二つの月の下に深紅と薄紫の薔薇の生垣が続き、白い石畳の小道の先に鉄の門が見える。あそこまで三十歩。甘い香りが夜の空気に溶けていた。
リリは小道の途中で足を止め、ひらひらと手を振った。黒いドレスの裾が夜風に揺れ、桃色の長い髪が月の光を弾く。
ララはその隣で白いドレスの前に指を組み、何も言わずに僕を見ていた。桃色の瞳だけが、灯籠の火を映して静かに光っている。
リリ「リリのお見送りはここまで。門はまっすぐ行った先だよ。ばいばい、おにいさん♡　また遊びに来てね？」
お礼を言う余裕もなく、僕は二人に背を向けた。膝はまだ吸精の余韻でがくがくしている。それでも、あの門を抜ければ終わる。
そう思って、一歩目を踏み出そうとした。
背中に、ひやりとした柔らかさが押し当てられた。ララだった。白い腕が後ろから胴に絡みつき、細いあごが僕の頭の上にこつんと乗る。
頭ひとつ背の高いララに抱えられると、僕の体は白いドレスに包みこまれてしまう。薔薇とは違う、冷たい百合のような香りがした。
ララ「……帰っていいのは、本当。……でも、帰り道はわたしが書く。……一歩目。」
冷たい指先がシャツの裾から入りこみ、お腹をはい上がった。あばら骨を一本ずつ数えるように撫で、薄い胸にたどり着くと、左右の乳首のまわりに爪の先で小さな円を描く。
触れそうで、触れない。夜の空気より冷たい指に、ぞわっと背中に鳥肌が立った。
僕「や、やめ……帰っていいって、リリさんが、言ったのに……」
ララ「……姉さんは許した。……わたしは、まだ何も言ってない。……じっとして。」
爪が、左の乳首の先をかり、と掻いた。勝負の間ずっと双子に責められ続けた乳首は、服の上からでも分かるほど腫れて敏感になっている。
小さな硬い粒を、冷たい爪が弾き、つまみ、ゆっくり押しつぶす。膝から力が抜けて、僕はララの腕に体重をあずけてしまった。
僕「ひぅ……っ♡　や、つまま、ないで……♡」
ララは僕の体をくるりと自分のほうへ向けた。そのまま小道の横の白い石のベンチに腰を下ろし、僕を立たせたまま膝の間へ引き寄せる。
座ったララの顔が、ちょうど立っている僕の胸の高さに来た。僕の背が低いせいで、そういう高さになってしまうのだ。
ララ「……ちょうどいい。……おにいさんの乳首、わたしの口の高さ。……吸いやすい。」
シャツのボタンが上から順に外されていく。夜風が素肌を撫で、ぷくっととがった二つの乳首がさらされた。
ララは桃色の瞳でそれをしばらく眺めてから、薄い唇を開き、右の乳首を口に含んだ。
熱い。冷たい指とはまるで逆の、濡れた熱が乳首を包んだ。舌の腹がぴたりと乳首の先に張りつき、唇がきゅっとすぼまって、ちゅう、と吸い上げる。
胸の奥から何かを引きずり出されるような感じに、僕は声を上げてのけぞった。
僕「あっ……あぁっ♡　す、吸われて……胸の奥から、何か、抜けて……っ♡」
吸われているのは乳首だけではなかった。唇がすぼまるたびに、お腹の中に残っていた魔力が糸を引くように胸へ集まり、ララの口の中へ流れこんでいく。
代わりに、おへその下がじんと熱くなった。見下ろすと、おへその下の淫紋の内側に、薄紫の細い線が浮かび上がっていた。
ララは乳首を吸う合間に、吐息だけで囁いた。この道は、館へ戻る道。この足は、門をくぐらない。
言葉がひとつ出るたびに、紋の中の線が一本ずつ伸び、縦に二本並んだ柱のような形を描いていく。
ララ「……ん。……一文目、書けた。……おにいさん、ほら、前に進んで。……帰りたいんでしょ。」
帰りたい。僕は門のほうへ、右足を持ち上げた。その瞬間、ララが唇だけで右の乳首を強く吸い上げ、同時に左の乳首を冷たい爪でつまみ上げた。
右は熱く濡れた吸い上げ、左は冷たく硬い爪。まるで違う二つの刺激が左右の乳首から走り、紋の中の二本の柱がどくんと脈打った。
（射精）
足を下ろす前に、腰の奥で何かが弾けた。一度も触られていないおちんちんが跳ね、ズボンの中に熱い精液があふれ出す。
乳首を吸われただけで、僕はいってしまったのだ。ララの喉が小さく鳴り、吸い上げた精と魔力をこくりと飲みこむ音が、夜の庭に響いた。
僕「あ、あぁ……っ♡　うそ、ちくびだけで……でちゃ、った……♡」
足がすとんと石畳に落ちた。前ではなく、元の場所に。一歩も進んでいない。
体の芯から力が抜け、膝が折れかける。ララの白い頬がほんのり赤くなり、月明かりの下で真珠のようなつやを帯びていくのが見えた。
リリ「あはっ、一歩目で出ちゃった♡　しかも足、ぜんぜん進んでないよ？　おにいさん、ほんとに帰る気あるのかなぁ。」
足音が近づいてきた。リリだった。見送ると言ったはずのリリが、楽しそうに石畳を鳴らして、僕の真後ろに立った。
前にはベンチに座ったララ、後ろには立ったままのリリ。背の高い二人に前後から挟まれて、僕の目には黒と白のドレスしか映らない。
リリ「リリは許したよ？　帰っていいって。だから止めないよ。……でもね、足が止まってるなら、お尻の穴から帰り道を教えてあげる♡」
リリの手が、僕のズボンを下着ごとゆっくり引き下ろした。夜風がお尻を撫で、精液で濡れたおちんちんのまわりがひやりと冷える。
ララが僕の両手を取り、ベンチの背もたれへ持っていった。ララの頭の両脇に手をつくと、胸はララの口元へ、腰は後ろのリリへと差し出される格好になった。
ララ「……手は、そこ。……離したら、契約が怒る。……乳首は、わたしがずっと吸ってる。」
ララが今度は左の乳首に吸いついた。さっきまで爪でつままれていたほうだ。痛いほどとがった乳首を熱い舌で包まれ、冷たさとの差に全身が震える。
右の乳首には、ララの唾液が月明かりに光って残っていた。そこを夜風がかすめるだけで、ひくっと腰が揺れた。
後ろで、ちゅぷ、と水音がした。振り向くと、リリが自分の指先を唇から抜いていた。桃色の指先から、とろりとした透明な蜜が糸を引いて垂れる。
淫魔の蜜だ。触れた肌を火照らせ、固く閉じたお尻の穴をやわらかくほどいてしまう、甘い蜜。
リリ「いきなり入れたりしないよ？　おにいさんのお尻の穴、まだきゅっと閉じてるもん。リリの指で、ちゃんとほぐしてからね♡」
蜜に濡れた指先が、お尻の割れ目をすうっとなぞり下りた。お尻の穴の上でぴたりと止まり、そこに蜜をたっぷり塗りこむように、ゆっくり円を描く。
ぬるり、ぬるりとまわりをなぞられるだけで、きつく閉じていたお尻の穴がむずむず疼き、勝手にひくついた。
僕「だ、だめ……そこは、だめです……帰るんです、僕は……っ」
リリ「うん、帰っていいよ？　リリの指、振りほどいて歩けばいいの。ほら、どうぞ♡」
振りほどけるわけがなかった。前ではララが乳首を吸い続け、魔力を吸われるたびに膝から力が抜けていく。
蜜の熱がじわじわとお尻の穴に染みこみ、固く締めていた入り口が、僕の気持ちと関係なくゆるんでいくのが分かった。
ゆるんだ瞬間を、リリの指は逃さなかった。指先がほんの少しだけ、ぬぷっと沈み、第一関節で止まる。
お尻に何かが入っている感じに息が詰まった。でも痛くはない。蜜が中を濡らし、じんわり熱を広げていく。
リリ「ほら、息吐いて？　ふぅーって。……そう、上手。力抜くと、リリの指がちょっとずつお尻の穴に入っていくの、分かるでしょ？」
言われるまま息を吐くと、指がひと節、またひと節と沈んでいった。細く長い指が根元まで入り、中の壁を確かめるように、ゆっくり前後する。
蜜のせいでよく滑るのに、中を探られる感じは生々しい。指の腹が壁を撫でるたびに、背骨がむずむずした。
僕「んっ……ふぁ……♡　なか、さわられてる……へんな、かんじ……♡」
前では、ララが乳首をくわえたまま、舌先で乳首の先をころころ転がしていた。吸われる熱と、お尻の中を探られる感じ。
乳首とお尻、まるで違う場所を同時に責められて、どっちに気を向ければいいのか分からない。乳首に耐えようとするとお尻の指が深くなり、お尻に耐えようとすると乳首が強く吸われた。
リリ「どこかなぁ、おにいさんのいいとこ。……この辺？　もうちょっと奥？　……ふふっ、見ぃつけた♡　おにいさんの前立腺♡」
指の腹が、お腹側の壁の一点をくっと押した。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのぷっくりしたふくらみ。前立腺だ。
そこを押された瞬間、おへその下で火花が散った。射精の手前の感じを無理やり引きずり出されるような、甘く重い痺れが、おちんちんの根元から先へ一気に駆け抜ける。
僕「ひっ……あぁっ♡　な、なに、そこ……押さないで、そこ、へんに……っ♡」
ララ「……二文目。……このお尻の穴の奥は、姉さんの帰り道。……おにいさん、二歩目。……踏んで。」
ララが乳首から唇を離し、濡れた乳首の先に息を吹きかけながら囁いた。紋の中で、二本の柱の間に横向きの線が一本走り、門の上の梁のような形になる。
二歩目。踏まなければ。僕は震える右足をもう一度持ち上げようとした。
その瞬間、お尻の指がもう一本増えた。二本の指がゆっくりお尻の穴を広げながら沈みこみ、中でそっと開く。はさみのように左右へ、じわじわと。
広げられる苦しさと、また前立腺を押し上げられる痺れが重なって、持ち上げかけた足が宙で止まった。
リリ「二本目、入っちゃった♡　ほら、中でぱかって開くと……ねっ、ゆるんできた。おにいさんのお尻の穴、リリの形、覚えようとしてるよ？」
前ではララがまた左の乳首に吸いつき、今度は右の乳首を指の腹でくるくる撫で回していた。濡れた右は指、熱く吸われる左は口。
さっきとは左右が入れ替わっている。その違いがはっきり分かるほど、僕の乳首は二人に作り変えられていた。
二本の指が前立腺を挟むようにして、とん、とん、と同じ間隔で押し上げる。その拍子に合わせて、ララがちゅう、ちゅう、と乳首を吸う。
お尻を押される、乳首を吸われる。お尻を押される、乳首を吸われる。二人の拍子が一つに重なった時、僕の腰は勝手に揺れていた。
僕「あっ♡　あっ♡　だめ、そろえないで……また、きちゃう……っ♡」
（射精）
また、弾けた。今度は乳首だけではなかった。前立腺を押しつぶされながら乳首を吸われ、おちんちんは一度も触られないまま、とろとろと精液を石畳にこぼし続ける。
勢いよく飛ぶのではなく、お尻の奥から押し出されるように、長く、止まらずにあふれていく。
力が抜けていく。ララに魔力を吸い上げられ、リリの指に精液を押し出され、前と後ろから同時に中身を搾り取られていく。
膝が崩れかけたけれど、ベンチの背もたれを握った手と、お尻に入った二本の指が、僕の体を支えていた。紋の中の門の梁が、薄紫にゆらりと光った。
ララ「……二歩目も、踏めなかった。……おにいさんの足、もう門を向いてない。……気づいてる？」
言われて足元を見た。つま先が、いつの間にか門ではなく館のほうを向いていた。ララに向き直らされた時からずっと、僕はそっちを向いたままだったのだ。
門は背中の後ろ、三十歩先。振り返ることもできない。
リリが二本の指をゆっくり引き抜いた。抜けていく感触に、ぽっかり空いたお尻の中が切なく疼く。
蜜でとろけたお尻の穴が、空気に触れてひくひく震えている。自分の体がそうなっているのが、恥ずかしくてたまらなかった。
リリ「うん、もう入るね。指二本でこんなにゆるゆる。おにいさんのお尻の穴、リリのおちんぽ待ってる顔してる♡」
衣擦れの音がした。黒いボンデージ風のドレスの前がはだけられ、淫魔の熱をおびたリリのおちんちんが、お尻の割れ目にぴたりと添えられる。
指とはまるで違う、太く、熱く、脈打つもの。そこにも蜜がまぶされていて、ぬるりとお尻の穴の上をすべった。
僕「む、無理です……そんな、大きいの……入らない……帰らせて……」
リリ「入るよ？　リリがちゃんとほぐしたもん。……それにね、おにいさん、さっきから自分でお尻、後ろに突き出してるよ？」
違う、と言いかけて言葉が詰まった。背もたれを握って前に体を倒した格好のせいで、腰は自然とリリのほうへ差し出されている。
そしてそれを、僕はもう、直そうとしていなかった。
熱いおちんちんの先が、お尻の穴を押し広げはじめた。ゆっくりと、本当にゆっくりと。指二本でほぐされたお尻の穴が丸く開き、太い部分をくわえこんでいく。
蜜が中を濡らしているので痛みはない。ただ、体の中が押し広げられていく苦しさと、中からいっぱいにされていく感じだけがあった。
ララ「……吐いて。……姉さんが入る時、乳首、吸ってあげる。……ほら。」
リリが腰を進めるのに合わせて、ララが乳首を強く吸い上げた。胸の奥から魔力が引き抜かれ、抜けたぶんだけ体から力が抜ける。
力が抜けたぶんだけ、リリのおちんちんがずぶずぶと奥へ沈んでくる。二人の呼吸は、打ち合わせたみたいにぴたりと合っていた。
お尻のいちばん奥、結腸の入り口まで、熱いものが届いた。リリの腰が僕のお尻にぴったり重なる。黒いドレスの裾ごしに、リリの体温が背中いっぱいに伝わってくる。
頭ひとつ背の高いリリに後ろから覆いかぶさられると、僕の体は黒い翼の影の中に隠れてしまった。
リリ「ぜぇんぶ入った♡　おにいさんのお尻の穴、あったかくてきゅうきゅうしてる。ねぇ、リリのおちんぽが奥にあるの、ちゃんと分かる？」
僕「わ、分かる……おしりの奥に、リリさんのが……♡　熱くて、いっぱいで……うあぁ……っ♡」
リリが腰を引いた。太いものがずるりと抜けていき、張り出した部分が前立腺の上をごりごりこすっていく。
指で押された時とは比べものにならない、重く、深い痺れ。息を吸うより先に、今度はゆっくり押しこまれ、同じ場所を反対側からこすり上げられた。
突かれるたびに、ララが乳首を吸った。リリが奥を突く、ララが乳首を吸う。リリが引く、ララが舌で転がす。
お尻の中を満たされる熱と、乳首から抜かれていく熱。満たされながら抜かれ、抜かれながら満たされる。その繰り返しで、頭の中が甘く溶けていった。
ララは左右の乳首を交代で吸った。右を吸う時は左を爪で、左を吸う時は右を指の腹で。
吸う側を変えるたびに違う場所から魔力を抜かれ、左右の乳首が交互に熱くなる。後ろのリリは一度も拍子を乱さず、深く、ゆっくり突き続けた。
僕「ふあぁ……♡　ちくび、かわりばんこ……おしりも、ずっと……とけちゃう……っ♡」
ララ「……三文目。……いちばん大事なところ。……おにいさんが、自分で言うの。……帰り道は、館へ戻る道。……言って。」
言ってはいけない、と分かっていた。それを口にしたら、紋の門が完成してしまう。帰り道が館へ戻る道になってしまう。
でも、ララはそこで乳首から唇を離した。リリも、奥まで入れたまま動きを止めた。
止まった途端、体が悲鳴を上げた。入れられたままこすられないお尻の奥が、じんじん疼いて止まらない。唾液に濡れた乳首が夜風に冷やされ、吸われていた熱を恋しがってひくついている。
あと少しで三度目が来る、そのぎりぎりで、二人は僕を放り出したのだ。
リリ「言わないなら、リリもララもこのまま。朝までずぅっとこのまま。……それとも、言っちゃう？　おにいさん♡」
僕「か、帰り道は……館へ、戻る道、です……♡　だから、お願い……動いて、吸って……っ♡」
口にした瞬間、紋の中で最後の線が走った。二本の柱と梁の間に、左右に開く扉の形が刻まれる。
小さな、でもはっきりとした門の形。それが淫紋の真ん中で、薄紫と桃色の二色に光った。
ララ「……よく言えた。……三歩目。……ご褒美。」
ララが乳首に吸いつき、今までで一番強く吸い上げた。同時にリリが大きく腰を引き、前立腺をこすり上げながら、お尻のいちばん奥まで一気に突き入れた。
胸の奥とお尻の奥、二つの場所から同時に何かが引き抜かれ、同時に何かが流しこまれる。
（射精）
声にならない声を上げて、僕はいった。お尻を貫かれたまま、乳首を吸われたまま、一度も触られていないおちんちんから精液が噴き上がる。
一度では終わらなかった。リリが突くたびに、ララが吸うたびに、どくん、どくんと、お尻の奥から押し出されるように何度もあふれた。
僕「あぁぁっ……♡　でる、でてる……とまらない……っ♡」
力という力が抜けていった。魔力も、精液も、立っている力さえ吸い尽くされて、僕はベンチの背もたれにすがったまま崩れ落ちた。
ララの頬と唇は濡れたようにつやめき、リリの肌も月明かりの下で内側から光を放つように輝いていた。
紋の中の門が、ゆっくり脈打っていた。どくん、と光るたびに、お尻の中に入ったままのリリを締めつけてしまう。
乳首から離れたララの唇の感触が、まだ乳首に残っている。そこが冷えていくのが、たまらなく寂しかった。
リリ「ふふっ、三歩目も、ちゃんと館のほうに踏んじゃったね。……ねぇおにいさん、試しにもう一回、リリのおちんぽだけで出してみる？」
リリがお尻の中で小さく腰を揺すった。気持ちいい。確かに気持ちいいのに、どこまで行ってもてっぺんに届かない。
乳首がさびしかった。吸われていない乳首が欲しがってひくひく震えるばかりで、前立腺の痺れはいつまでもたまったまま弾けなかった。
ララ「……わたしだけでも、同じ。……乳首だけじゃ、もう足りない。……姉さんがお尻の穴にいないと、おにいさんはいけない。……そう結んだ。」
ララが試すように乳首を吸った。熱くて、甘くて、魔力が抜けていく。それでも、お尻の中でリリが動いていなければ、気持ちよさは乳首の上でぐるぐる回るだけだった。
二人が同時でなければ、僕はもう、いくことさえできない。そのことが、紋の門と一緒に体に刻みこまれていた。
僕「お願い、します……♡　二人、一緒に……リリさんにお尻の奥を突かれながら、ララさんに乳首を、吸われたいです……っ♡」
自分の口から出た言葉に、もう驚きもしなかった。リリがうれしそうに笑って腰を引き、ララが乳首に唇を寄せる。
門は、もう見えなかった。背中の後ろ三十歩先で、鉄の門は月明かりの中、ずっと閉じたままだった。
ララ「……印は、刻んだ。……淫紋の中の、小さな門。……おにいさんが帰ろうとするたびに、開くのは館の門。」
リリ「リリは止めないよ？　いつでも帰っていいの。でもおにいさんの足は、ちゃんとここに帰ってくるんだよね♡」
翌朝、僕は街の宿の寝台で目を覚ました。双子は約束どおり、僕を帰してくれたのだ。
おへその下には、淫紋の中に小さな門の形が薄紫と桃色に刻まれていた。指でなぞると、お尻の奥がきゅうっと疼いた。
自分でなぐさめようとしても、乳首をいじってもお尻の穴に指を沈めても、どうしてもいけなかった。ぎりぎりまで来て、そこから一歩も進めない。
夜になると、足は勝手に街の外れへ向かった。薔薇の香りのする裏庭の小道を、門から館へ、三十歩。
ベンチの前で、リリがおいでと笑い、ララが黙って唇を開いて待っていた。

==================== 敗北_onani_boss ====================
ノクス「あら坊や。わたしの番なのに、その手はどこへ行っているのかしら。……いいのよ、隠さなくて。ぜんぶ見ていたもの。」
ノクス「自分で触ってしまうくらい、わたしの尻尾と唇が欲しかったのね。それなら今夜は、その指でわたしの真似をしてごらんなさい。最後まで見ていてあげる。」
仲間の男の魔物たちは、尻尾と唇の同時責めで吸精度を六まで積まれた。そして一体ずつ白い光になって、搾り尽くされて消えていった。
ひとりになった僕の乳首とお尻にも、同じ責めが重ねられた。吸精度が十を超えたころ、右手は勝手に乳首へ、左手は腰の後ろへ伸びていた。
盤の上でカードを持つ代わりに、自分の指で母の責めをなぞってしまった。その恥ずかしさが決め手になって、数字は十二に届いた。
ノクスに手を引かれて最上階へ上る。細い指に軽く包まれているだけの手首を、振りほどく力はどこからもわいてこなかった。
寝所の奥の壁いっぱいに、銀のふちどりの大きな鏡が置かれていた。燭台のオレンジ色の灯りと、二つの月の光が映りこんでいる。鏡の中に、もうひとつの寝所があるように見えた。
鏡の前の黒い毛皮の敷物に座らされると、ノクスが僕の後ろに腰を下ろした。長い両脚の間に、僕が包みこまれる。
背中には、ドレス越しの大きな胸がずしりと当たる。頭の後ろに柔らかい重みが乗った。鏡の中の僕は、ノクスの胸の下にも届かないくらい小さく見えた。
大きな黒い翼が左右から降りてきて、肩と腰を囲うように閉じられた。鏡に映るのは、夜の色の囲いの中の僕と、その上からのぞきこむ金色の瞳だけになる。
最後に長い尻尾がわきから前へ回ってきた。僕と鏡の間の空中で、ぬらりと光る先をゆっくり揺らしている。
ノクス「さあ、始めなさい。まず指を舐めて濡らすの。わたしの唇の代わりだもの、たっぷりとね。片手は乳首。もう片方は、この尻尾と同じようにお尻へ。……坊やのおちんちんは握らなくていいのよ。」
僕「そ、そんな……見られながら、なんて……できない……。」
ノクス「できるわ。盤の上で、もうしていたでしょう？坊やの指は、わたしの責めをちゃんと覚えているの。見ていてあげるから、思い出しなさい。」
震える右手の指を口に含んだ。舌で指を濡らしていると、鏡の中の自分がすごく物欲しそうな顔をしていて、思わず目をそらしたくなる。
でも、あごの下に尻尾の先がそっと添えられて、顔を鏡のほうへ戻された。
濡れた指先で、右の乳首にそっと触れた。ひやっとしたつばが乳首の先に絡んで、ぞくっと肩が震える。
指の腹で円を描くように撫でると、ノクスの唇に含まれた時の熱さを、体が勝手に思い出した。乳首がきゅっと硬くなった。
僕「んっ……♡　なんで……自分の指、なのに……っ♡」
ノクス「そう、上手よ。撫でるのはゆっくり。わたしの舌はそんなに急がないでしょう？……ほら、もう尖ってきた。鏡でよく見なさい。」
左手は腰の後ろへ回した。指先をつばで濡らし直して、固く閉じたお尻の穴にそっと当てる。
目の前では、尻尾の先が空中に小さな円を描いていた。その動きをなぞるように、指先でお尻の穴のふちをくるくると撫でる。
尻尾がくねっと身をよじった。先を少し曲げてから、見えない何かに沈みこむように前へ進む。
僕の指もそれに合わせて、くねらせるように押し当てる。ぬるっと、第一関節までが自分のお尻の中へ沈んだ。
僕「ん……っ、ぁ……♡　自分の、指……お尻に、入って……♡」
ノクス「ええ、入ったわね。一節ぶん。わたしの尻尾と同じ。乳首の手が止まっているわよ。両方一緒に、でしょう？」
言われてあわてて右の指を動かした。乳首の甘い痺れと、お尻の中の異物感が同時に押し寄せてきて、背中がノクスの胸に押しつけられる。
柔らかい重みに受け止められて、どこにも逃げられない。鏡の中の僕が小さく喘ぐのを、そのまま見せつけられた。
尻尾は空中でゆっくり左右に揺れて、少しずつ先へ進む動きをくり返していた。僕の左手の指も、それを追いかけるように中で左右にくねりながら、第二関節まで沈んでいく。
自分の指なのに、動かし方を決めているのは、目の前の尻尾だった。
ノクス「いい子ね。乳首は撫でて、お尻はくねらせて。……一回。……二回。坊やの腰が跳ねた数、わたしが数えてあげる。」
右の指のつばが乾きかけると、ノクスは後ろから白い指を差し出して、僕の唇に触れさせた。指先には、淫魔の蜜がひとしずく、とろりと光っている。
舐めなさい、とは言われなかった。でも僕の舌は勝手にそれをすくい取っていた。甘い花の味を自分の指に移して、また乳首へ運んでいた。
蜜をまとった指で撫でると、乳首はつばの時よりずっと熱くて、ぬるっと滑った。指の腹が乳首を下から上へ撫で上げるたびに、ノクスの舌で舐められた記憶と重なって、胸がとろけていく。
お尻の指にも蜜が伝い落ちて、くねらせるたびに、くちゅっと小さな音が鏡の前に響いた。
僕「あ、ぁ……♡　ぬるぬる、する……っ、乳首、きもち、いい……♡」
ノクス「いい音。坊やの指が、わたしの尻尾になっている音よ。……ふふ、恥ずかしい？　でも指は止まらないのね。」
数えられている。そのことが、見られていること以上に恥ずかしかった。
それなのに、三回、四回と、低くて甘い声で数が重なるたびに、乳首を撫でる指が速くなる。お尻の指が深くなっていく。
指先が、お腹側のどこかに触れかけた。でも届かない。自分の指では、あとほんの少しが足りない。
もどかしくて腰を揺らすと、目の前の尻尾が先をくいっと上に曲げた。そして僕のおへその下の一点を、外側から軽く叩いた。
ノクス「ここよ。坊やの一番弱いところは、ここ。前立腺というの。指をもう少し上へ曲げなさい。尻尾がしているように。」
言われるままに指を曲げた。外から叩かれている一点と、中で指先が触れた一点が重なる。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺だった。
外から尻尾、中から自分の指。はさまれた所から、じんと重い痺れが広がる。右手の指が、思わず乳首をきつくつまんでしまった。
僕「あ、あっ……♡　だめ、これ……っ、自分で、なのに……っ♡」
ノクス「そう、自分でよ。わたしはまだ一度も触っていないわ。坊やの指で、一度目をわたしに見せなさい。」
前立腺を押す指が止まらなかった。押すたびに、乳首をつまむ指にも力が入る。鏡の中の自分の腰が、かくかくと小さく揺れているのが見えた。
（射精）
おちんちんには一度も触っていないのに、精液がとくとくとあふれ出した。鏡の中の僕が、乳首とお尻に指を当てたまま、びくびくと腰を震わせている。
イった瞬間、体の中から何かが抜け出していった。背中ごしに、ノクスのほうへ吸いこまれていくのが分かった。
鏡の中で、ノクスの白い肌がふっとつやを増した。銀の髪が、燭台の灯りをはじいて光る。
僕のおへその下には、薄い紋が浮かび上がっていた。胸の鼓動に合わせて、ゆっくり脈を打っている。
ノクス「一度目。自分の指だけでイったわね。恥ずかしい？　ええ、恥ずかしいわね。でも、とてもきれいだったわ。」
イったばかりの乳首は、自分の指が触れているだけで、じんじんと痛いくらいにうずいていた。お尻に沈めたままの指には、中がひくひくとすがりついてくるのが、はっきり伝わってくる。
自分の体が、自分の指を欲しがっている。その感触から逃げたくて、僕は鏡から顔をそむけようとした。
ノクス「だめよ、目を閉じては。イった後の坊やの顔、ちゃんと見なさい。……ほら、唇が開いたまま。目もうるんでいるわ。わたしに吸われた時と同じ顔。」
鏡の中の僕は、たしかにそういう顔をしていた。頬は赤くて、前髪は汗でおでこに張りついている。細い肩が、浅い息のたびに上下していた。
その後ろで、ノクスが優しくほほえんでいた。かわいがるような目。でも一瞬も僕からそらさない、つかまえた獲物を見る目だった。
僕「見ないで……ください……こんな、の……僕じゃ……。」
ノクス「いいえ、坊やよ。盤の上でわたしに手を伸ばしてしまったのも、今ここで指を締めつけているのも、ぜんぶ坊や。恥ずかしがる坊やも、それで坊やのおちんちんを硬くする坊やも、わたしはどちらも好きよ。」
指を抜こうとすると、後ろから伸びてきた白い手が、僕の左手首をそっと押さえた。
ノクスの手は大きくて、僕の手をすっぽり包んでしまう。僕の指の一本一本に、長い指が重ねられた。
ノクス「まだ抜かないの。次は、わたしが手を添えてあげる。坊やの指で、もう少し奥まで行きましょう。二本にしなさい。」
ノクスの指に導かれて、中指に薬指が添えられる。つばだけでは足りないからと、ノクスは自分の指先から淫魔の蜜を垂らして、僕の指にまとわせた。
甘い花の香りが立ちのぼる。二本の指が、ノクスの手に押されて、ゆっくりお尻の中へ沈んでいった。
自分の指なのに、自分の思うようには動かせない。ノクスの手が僕の手を包んで、お尻の中で開かせて、閉じさせて、くねらせる。
イったばかりでひくひくしているお尻の中が、自分の指二本に押し広げられていく。それを鏡の中で見せつけられた。
僕「ひろがっ、て……っ♡　二本、きつ……ぃ……♡」
右の乳首には、ノクスのもう片方の手が重なった。僕の指の上から指を重ねて、濡れた指の腹で乳首をゆっくり撫で上げる。
自分の指の感触と、その上から押しつけられるノクスの指の重み。二重に撫でられているような気がして、膝ががくがく震えた。
僕「ノクス、さま……っ、手……離して……♡　自分じゃ、止められない……っ♡」
ノクス「止めなくていいの。止める理由なんて、もうどこにもないでしょう？……ほら、指の先。さっきの場所、前立腺に届いたわ。」
二本の指先が、前立腺をとらえていた。ノクスの手が僕の手を押して、前立腺をゆっくり押し上げる。押す、離す、押す。
尻尾は、もう空中にいなかった。僕のあごから喉、鎖骨を撫で下ろして、左の乳首のまわりを、じらすようにくるくる回っている。
右の乳首は、自分とノクスの重なった指。左の乳首は、尻尾の先が触れそうで触れない。お尻は、自分の指ごとノクスの手で前立腺を押し上げられている。
左の乳首がじんじんうずいて、触ってほしくて、胸が勝手に尻尾のほうへ突き出された。
ノクス「あら、左が寂しいの？　でも今は坊やの番よ。二度目も自分の指で。わたしは手を添えているだけ。……ね？」
ノクスが体をかがめて、僕の耳に唇を寄せた。息が耳のふちをくすぐって、銀の髪がさらっと頬に流れ落ちる。
低くて甘い声が、耳ではなく、おへその下の紋に直接落ちてくるようだった。自分でしなさい、わたしのために、全部あげなさい。ささやかれるたびに、指がもう一段深く沈んだ。
手を添えているだけ。その言葉がうそなのは分かっていた。でも、僕の指が勝手に速くなって、ノクスの手のほうが追いかけるように動いているのも本当だった。
どこまでが自分の意思で、どこからが母の意思なのか、もう区別がつかない。
僕「あっ♡　あっ♡　ゆび、とまんない……っ、前立腺、ぐりぐり、しちゃう……っ♡」
ノクス「十一、十二……ふふ、腰の跳ね方が変わってきたわ。二度目が来るわね。鏡から目をそらさないで。」
（射精）
二度目は、お腹の中から波がせり上がるようにして来た。自分の指をお尻で締めつけながら、薄くなった精液が長くあふれ続ける。
吸われていく。背中から、胸から、紋から。力が抜けて、ノクスの胸にもたれた体が、ずるずると沈んでいった。
鏡の中のノクスは、頬をばら色に染めていた。唇は濡れた果物のようにつやつやして、金色の瞳が満足そうに細められる。
僕のおへその下の紋には線が一本増えて、ノクスの鼓動に合わせて光ったり消えたりしていた。
ノクス「二度目も上手ね。坊やの指、わたしの尻尾の動きをすっかり覚えたわ。でもね、坊や。自分の指では、坊やのお尻のここより奥へは届かないの。」
それを見せるように、ノクスの手は僕の手を、もう一度奥へ押しこんだ。二本の指先は前立腺をかすめるだけ。その先の、もっと奥でうずいている場所には届かない。
届かない。何度くねらせても、何度曲げても。そこにあると分かっているのに触れられない。もどかしくて、目のふちが熱くなった。
鏡の前では、尻尾がまた空中に戻っていた。先をゆっくり曲げて、くねらせて、僕の指では絶対に届かない長さまで伸びてみせる。
あの長さなら。あのしなやかさなら。そう思った瞬間、お尻がきゅうっと自分の指を締めつけた。ノクスに小さく笑われた。
ノクス「今、尻尾を見てお尻を締めたわね。欲しいのね。でも、わたしからはあげないわ。坊やが自分で欲しいと言うまでは。」
ノクスの手に導かれて、僕の指がゆっくり引き抜かれた。二本の指でほぐされて、蜜に濡れたお尻の穴は、空っぽになったとたんに、さびしそうにひくひくした。
そこに、ずっと空中で待っていた本物の尻尾の先が、そっと触れた。
ノクス「坊やの指で、お尻はもう十分にほぐれているわ。届かなかった奥は、わたしが教えてあげる。……言いなさい、坊や。どうしてほしいの？」
僕「し、尻尾……入れて、ください……っ♡　自分じゃ……届かない、所まで……っ♡」
ノクス「いい子ね。ちゃんと言えたわ。……それじゃあ、乳首はわたしの唇で。全部、本物にしてあげる。」
ノクスは僕の体をそっと倒して、自分の膝の上にあお向けに寝かせた。見上げると、夜色のドレスの胸元と、その上で揺れる銀の髪。
背の高い体をかがめたノクスの唇が、僕の左の乳首へ、ゆっくり降りてきた。ずっとじらされていた場所だった。
膝の上から見上げるノクスは、とても大きかった。夜色のドレスに包まれた胸が、目の前の半分をふさいでいる。その向こうから、金色の瞳が静かに僕を見下ろしていた。
百六十センチの体は、母の膝と翼の間に抱きすくめられている。手足をどう動かしても、その囲いの外へは出られそうになかった。
尻尾の先は、まだお尻の穴に触れているだけだった。蜜に濡れたふちをくるっとなぞって、軽く押して、また離れる。僕の指でほぐされたお尻の穴は、そのたびにひくひく開いて、尻尾の先を迎え入れようとする。
自分の体がこんなにいやらしく欲しがっているのを、鏡のはしで見てしまった。耳まで熱くなった。
乳首を唇に含まれた瞬間、胸にたまっていた熱が、一気にはじけた。濡れた舌が乳首の先を包んで、ちゅっと吸い上げる。
自分のつばで濡らした指とは、温度も柔らかさも全然ちがう。これが本物なんだと、体の芯が震えながら分かっていた。
同時に、尻尾がお尻に沈みこんできた。一節、二節。自分の指で届いた所を軽々と越えて、細くしなやかに身をくねらせながら、奥へ、奥へと進んでいく。
鏡の中で見せられていたあの動きが、今は僕のお尻の中で本当に起きている。
僕「あ、ぁあ……っ♡　奥……っ、そこ、指じゃ……届かなかった……っ♡」
尻尾の先が、お尻の中から前立腺をぴたりととらえた。自分の指で押した時とは比べものにならない。細い先が前立腺に巻きつくように撫でて、押して、震える。
その瞬間に乳首を強く吸われて、乳首とお尻の間に、一本の熱い線が通った。
ノクス「ん……ここね。坊やが自分では触れられなかった所。乳首を吸うと、お尻で尻尾をきゅっと締めるのね。……かわいい坊や。全部あげなさい。」
尻尾は前立腺を撫でたまま、さらに一節奥へ進んだ。指では一度も触ったことのない深さ。お尻のいちばん奥、結腸の入り口の手前を、やわらかく押し上げられる。
知らなかった場所だった。そこを撫でられると、快感は腰ではなく背骨を伝って、頭のてっぺんまでかけ上がった。目の前がちかちか白く光った。
僕「ひ、ぁ……♡　なに、そこ……っ、しらない、しらない……っ♡」
ノクスは乳首を吸っては離し、離しては舌先で転がした。吸われるたびに尻尾がお尻の奥で一度震えて、舐められるたびに前立腺をゆっくり撫でて戻ってくる。
乳首とお尻の動きが、ぴったりそろえられている。僕の体は、そのリズムに合わせて勝手に跳ねた。
僕「ノクスさま……っ♡　それ……乳首と、お尻の奥……一緒に、しないで……っ、あ、ぁ……っ♡」
ノクス「一緒にしてほしいと言ったのは坊やよ。自分の指で、乳首とお尻を一緒に触っていたでしょう？わたしはそれを本物にしているだけ。」
鏡には、母の膝の上であお向けに開かれて、乳首を吸われ、尻尾にお尻の奥を撫でられる僕が映っていた。自分の手はもう、ノクスの腕にすがることしかできない。
鏡ごしに、金色の瞳と目が合う。見守られている。この姿を、最初から最後まで、ずっと見られていた。
右の乳首は、まだ自分のつばで濡れていた。尻尾が、もう一本の細い先を伸ばすように体をひねって、右の乳首の先もくるっと撫でる。
左は熱い唇、右は冷たい尻尾の先。お尻の中では前立腺が休みなく揺らされて、おへその下の紋がまぶしく光りはじめた。
ノクス「三度目は、わたしが仕上げてあげる。さあ、イきなさい。坊やの指が覚えたこと、全部わたしが本物にしてあげたわ。」
（射精）
三度目は、体ごとほどけていくようだった。お尻の奥から、乳首の先から、紋から、白くて甘い波があふれ出して、止まらない。
おちんちんからは、もう精液がほんの少ししか出なかった。代わりに、魔力も精も、意識のはしっこまでが、唇と尻尾を通してノクスの中へ吸いこまれていく。
鏡の中のノクスは、月よりも明るく輝いていた。銀の髪は光の糸みたいに揺れて、夜色の翼の羽根一枚一枚まで、つやつやと光っている。
僕のおへその下の紋は三本の線で完成した。ノクスの尻尾がお尻の奥で脈を打つたびに、同じ速さで光ったり消えたりした。
それでもノクスは唇を離さず、尻尾も抜かなかった。イったばかりの前立腺を、あやすようにゆるゆる撫でられる。僕はおちんちんに触られないまま、四度目、五度目と小さくイき続けた。
そのたびに、耳もとで数を数える優しい声がした。
僕「ぁ……♡　また……♡　また、イっちゃ……♡」
ノクス「そう、最後の一滴まで。……いい子ね、本当にいい子。坊やはもう、自分の指だけでは満たされない体になったのよ。」
空っぽになった体を、ノクスの翼が包みこんだ。鏡の中の僕は、母の腕の中で目を閉じて、満たされた顔をしていた。
ノクス「わたしの羽根よ。枕元に置いて眠りなさい。この羽根に触れるたび、坊やの指は今夜のことを思い出すわ。……そして、わたしに見ていてほしくなるの。」
手のひらに、夜色の羽根が一枚、そっと乗せられた。軽いのに温かくて、甘い花の香りがした。
次の夜、宿の枕元に羽根を置いて眠ろうとすると、濡らした指が勝手に乳首とお尻へ伸びていた。
羽根から香りが立って、どこかで金色の瞳に見られている気がして、止められなかった。でも何度イっても、指はお尻の奥まで届かない。
三日目の夜、僕は羽根を胸に抱えて、双月の館の扉をくぐった。
最上階の寝所の扉を開けると、あの大きな鏡の前に、燭台の灯りがもうともされていた。
ノクス「おかえりなさい、坊や。羽根だけでは届かなかったのね。いいのよ。さあ、鏡の前に座りなさい。今夜も、わたしが見ていてあげる。」

==================== 敗北_onani_e1 ====================
ミルク「あらあらぁ、お客さま。そのお指、どこを舐めるみたいに動かしてたんですかぁ？　ミルク、ぜぇんぶ見ちゃいましたよぉ♡」
ミルク「自分でしちゃうなんて、お世話が足りなかったんですねぇ。ごめんなさいねぇ。これからは、ちゃんと見ててあげますから♡」
バトルのあいだ、ミルクは攻撃のたびに僕の胸へ舌をはわせ、吸精度を二つずつ積み上げていった。
仲間の魔物たちも一体ずつ胸を舐められ、吸精度が六になったところで白い光になって、吸い尽くされるように消えた。
残されたのは僕一人。次のカードを引くはずの指は、いつの間にか自分の口に運ばれていた。唾で濡れたまま、シャツの中へもぐりこんでいた。
舐められた乳首が、もう一度舐められたくてうずいていたのだ。
自分の指で自分を追いつめてしまった。恥ずかしさで耳まで熱くなった僕を、ミルクは片腕でひょいと抱き上げた。
連れていかれたのは、夜ふけの館の台所だった。かまどの残りの熱と、鍋で温められたミルクの甘い香りでいっぱいだった。
食器棚のかげの丸椅子に座らされる。彼女が前に立つと、僕の体はすっかりその影に隠れてしまった。
それでも、うずきは止まらなかった。ひざの上に置いたはずの右手が、また勝手に口元へ上がっていく。
人差し指と中指を口に含んで、舌で唾をたっぷりからめる。とろりと温かい唾が、指の腹からしたたりそうになるまで。
その指をシャツのすそから入れて、右の乳首の下のふちに、そっと当てた。
おちんちんには触らない。触りたいのは、そこじゃなかった。
濡れた指の腹を、舌のつもりで、下から上へ。バトルのあいだに何度も味わわされたミルクの舌の動きを、思い出だけをたよりになぞっていく。
僕「ん……っ……ふ、ぁ……♡」
ぬるり、と指の腹が乳首のまわりをすべり、とがった乳首を下からすくい上げる。唾がうすくのびて、濡れた所に台所の空気が当たってひやりとした。
そのひやりとした所へまた指を戻すと、自分の指なのに、甘い痺れが背骨を走り下りた。
ミルク「はぁい、見てますよぉ。唾で濡らしたお指で、下から上へ。……それ、ミルクの舌のまねですよねぇ？」
僕「ち、違う……これは……っ」
ミルク「違わないですよぉ。だってお客さまのお指、ミルクの舌と同じ角度で動いてますもの。……でもねぇ、まだまだですねぇ。」
ミルクは僕の前にしゃがみこんで、目の高さを合わせた。しゃがんでも、彼女の顔はまだ僕より少し上にある。
そして桃色の舌を、ゆっくり唇の外へ出した。
ミルク「お手本を見せますねぇ。よぉく見て、同じように動かしてくださいね。」
厚い舌が、何もない空中で、下から上へねっとり舐め上げる形をつくった。
根元から先へ。一回では終わらずに、舌の腹全体でゆっくり押し上げるように。先っぽで少しだけ反り返って、名残おしそうに離れる。
見ているだけで、右の乳首がきゅっと縮み上がった。舐められていないのに、舐められているのと同じ所が熱くなる。
僕の指は彼女の舌を追いかけるように、同じ角度、同じ速さで、乳首を撫で上げていた。
ミルク「そうそう、上手ですよぉ。……でも、ちょっと速いですねぇ。舌はね、急がないんです。もっと、ゆぅっくり。」
彼女の舌が、わざとじれったいくらい遅くなる。僕の指も、それに合わせて遅くさせられた。
遅くなるほど感じ方は鋭くなって、指の腹が乳首のまわりの小さなつぶを一つ越えるたびに、おちんちんの付け根がひくっと震えた。
僕「はぁ……っ♡　ゆっくり、だと……へんに、なる……♡」
唾が乾きかけると、指は勝手に口へ戻っていく。舐めて、濡らして、また乳首へ。
そのくり返しを、ミルクはすぐそばで、にこにこと見上げながら見守っていた。
ミルク「乾いたら、ちゃんと濡らし直すんですねぇ。えらいですよぉ。お客さまのお口と、お指と、お胸と。ぜぇんぶつながっちゃいましたねぇ。」
言われて気づく。唾をつけるために指を舐める、その舌の動きまで、いつの間にか彼女のお手本と同じになっていた。
自分の指を舐めているのか、乳首を舐めているのか、頭の中で区別がつかなくなっていく。
台所のどこかで、鍋のミルクがことりと小さく煮立つ音がした。甘い湯気がただよってくるたびに、乳首のうずきがもう一段深くなる。
この香りをかぐと、舐められたくなる。バトルのあいだじゅう、体にそう覚えこまされていたのだと、今になって気づいた。
ミルク「いい匂いでしょう？　ミルクの匂いをかぎながら、ミルクの舌のまねをして。……お客さま、もうすっかりミルクのものですねぇ。」
ミルク「じゃあ、数えてあげますねぇ。下から上に一回舐めるたびに、ひとつ。……いち。」
いち、の声に合わせて、指が下から上へすべる。
に。さん。彼女の声が同じ間隔で数を刻む。僕の指はその声に引っぱられるように、一回ずつきちんと乳首を舐め上げた。
よん。ご。ろく。数が増えるほど乳首は硬くとがって、指の腹が触れる面が小さくなっていく。
小さくなったぶん、一点に集まる気持ちよさは鋭く、濃くなった。
僕「あっ♡　ん、んっ……♡　ちくび、とがって……っ♡」
ミルク「なな。はち。……あらぁ、お客さまのお腰、椅子の上でもぞもぞしてますよぉ。おちんちんは触っちゃだめですからねぇ。」
ズボンの中では、おちんちんがとっくに熱く張りつめていた。触りたいのに、触っちゃいけない。
そのもどかしさが全部乳首へ流れこんで、指でひと撫でするごとに腰が浮いた。
ミルク「きゅう。……じゅう。はぁい、じゅう回目、とびきりゆっくり、下から、上へ……♡」
彼女の舌が、空中で最後のひと舐めをした。僕の指がそれをなぞって、とがりきった乳首を下から押し上げる。
指の腹が乳首の先を越えた瞬間、おちんちんの付け根で何かがはじけた。
（射精）
僕「あっ……あぁっ……♡　でちゃう……っ♡」
おちんちんに一回も触らないまま、ズボンの中に精液があふれた。自分の指で、自分の乳首を舐め上げただけで。
恥ずかしくて息がつまるのに、腰はびくびく震え続けている。
その震えに合わせて、ミルクが顔を寄せた。濡れた僕の乳首に、息を吸いこむように唇を近づける。
触られてもいないのに、乳首から細い糸を引っぱられるように、体の真ん中の力がするすると彼女の唇へ吸い上げられていった。
おへその下の淫紋が、とくんと一回脈を打つ。ほっぺたをバラ色につやつやさせたミルクが、ぺろりと唇を舐めた。
ミルク「一回目、いただきましたぁ。自分のお指で、ミルクの舌のまねをして、イっちゃいましたねぇ。とっても素直ですよぉ♡」
僕「み、見ないで……こんなの……っ♡」
ミルク「見ないなんて、できませんよぉ。お世話係ですもの。……それに、まだ一回目ですからねぇ。」
ミルクはお湯で絞った温かい布を持ってくると、濡れたズボンの前を手ぎわよく拭いて、替えのものにはき替えさせた。
抵抗しようとのばした手は、やんわりとひざの上に戻される。はぁい、じっとしててくださいねぇ、と頭を撫でられた。
情けなくてうつむくと、はだけたシャツのあいだから、自分の乳首が見えた。唾で濡れて赤くとがり、まだ小さく震えている。
イったばかりなのに、そこだけがもう次を欲しがっているのが、自分の目にもはっきりわかった。
ミルクは僕の左手をそっと取った。そして自分の舌を出して、その上から、とろりと唾を僕の指先へたらした。
温かくて、ほんのり甘いミルクの味がする唾が、人差し指と中指の腹にたまる。
ミルク「二回目は、ミルクの唾でしましょうねぇ。お客さまの唾より、ずぅっとよくすべりますよぉ。右も左も、両方です。」
右の指には、僕自身の唾を。左の指には、彼女の唾を。
両手の指の腹を左右の乳首の下のふちに当てる。同じ動きのはずなのに、左だけがとろけるようにすべって、右より一段深くうずいた。
ミルク「左のほうが気持ちいいでしょう？　ミルクの唾ですものねぇ。……じゃあ次は、ミルクの舌と一緒に動かしてくださいね。」
彼女はまた舌を出した。今度は、下から上への舐め上げだけじゃない。乳首のまわりに小さく円を描く動き。
くるり、くるりと空中で転がすように回って、最後に舌先で上へぴんとはじく。
僕の指がそれを追う。乳首のまわりのふちをなぞって円を描き、どんどん小さくしぼりこむ。とがった乳首を指の腹で転がしてから、下からはじき上げる。
左右同時に、同じ円を。すべり方の違う二本の指で。
僕「んっ……んぅっ……♡　くるくる、したら……だめ……っ♡」
ミルク「だめじゃないですよぉ。くるくるが好きなの、ミルクはバトルの時から知ってますもの。……ほら、お耳も貸してくださいね。」
ミルクは立ち上がると、僕の後ろに回りこみ、椅子ごと抱えるように身をかがめた。
背中に大きな胸が重たく押しつけられ、ほっぺたの横に彼女のほっぺたが並ぶ。甘いミルクの香りが、頭のてっぺんから降ってきた。
耳たぶに温かい息がかかる。湿った唇が耳のふちに触れるか触れないかの近さで、蜂蜜をたらすような声が、耳の穴へまっすぐ流しこまれた。
ミルク「見られながらするのは、気持ちいい。……恥ずかしいのも、気持ちいい。ミルクに見てもらうのは、当たり前ですよぉ。」
当たり前、という言葉が、頭の中でやわらかく響く。止めようと思うたびに、その声が考えごと包みこんで溶かしてしまう。
指は勝手に円を描き続ける。左の指先の甘い唾が乾くころには、彼女が上から一滴ずつたらし足した。
後ろから回された彼女の手が、僕の手の甲にそっと重なる。乳首に触れているのは、あくまで僕の指。
けれど、速さと強さを決めているのは、もう彼女の手のひらだった。
ミルク「二回目も数えますよぉ。くるっと回して、ぴんってはじくたびに、ひとつ。……いち。……に。」
重ねられた手に動かされて、左右の指が同時に円を描き、同時にはじく。
さん、よん。はじかれるたびに乳首から火花みたいな痺れが散る。背中が彼女の胸に押しつけられて、柔らかさの中に沈みこむ。
僕「ひぅっ♡　あ、あっ……♡　ぴんって、されると……っ♡」
ミルク「ご。ろく。……お客さま、自分のお指なのに、腰が逃げちゃってますよぉ。逃げても、お指はお胸についてきますからねぇ。」
右の指は、僕自身の唾がすぐに乾いて、かすかに引っかかる。左の指は、ミルクの唾がいつまでもとろりとすべる。
同じ円を描いているのに、左右の乳首で届く気持ちよさの深さがぜんぜん違う。その差がもどかしくて、胸の中でぐるぐる回った。
ミルク「右さんがさみしそうですねぇ。……はぁい、右さんにもミルクの唾、あげましょうねぇ。」
耳元から離れた唇が、僕の肩ごしに右の指先へ唾をとろりと落とした。温かいしずくが指の腹に広がった瞬間、右の乳首の上でも指がぬるりとすべりはじめる。
左右がそろったとたん、痺れは倍になって背骨をかけ上がった。
なな。はち。くるり、ぴん。くるり、ぴん。
数えられるのが恥ずかしいのに、数が進むのが待ち遠しい。次の数を言ってほしくて、僕は息を止めて彼女の声を待っていた。
ミルク「きゅう。……じゅうで、いっしょに、ですよぉ。……じゅう♡」
重ねられた手のひらが、僕の指を左右の乳首に強く押しつけ、下から上へ一気にはじき上げた。
同時に、耳の穴に濡れた舌先がちろりと差しこまれた。
（射精）
僕「ひぁぁっ……♡　あっ、あぁぁ……♡　みみ、まで……っ♡」
二回目の精液が、一回目よりも長く、深く、おちんちんの付け根のもっと奥から引きずり出された。おちんちんはズボンの中で一回も触られないまま、びくびく脈を打ち続ける。
自分の指と、彼女の声と、耳の中の舌だけで。
首すじに唇を押し当てたミルクが、ちゅう、と長く吸い上げる。そのたびに腕から、脚から、力が抜けていく。
重ねられていた手が離れても、僕の指は胸から落ちず、力なく乳首の上に乗ったままだった。
淫紋が二回、三回と脈を打つ。振り返ると、ミルクのほっぺたも首すじも、かまどの火に照らされたようにつやつやしていた。
ミルク「二回目も、ごちそうさまでしたぁ。お客さまのお指、とっても上手になりましたねぇ。……でも、もうへとへとですよねぇ。」
ミルク「だから三回目は、お手本じゃなくて、本物にしましょうねぇ。お客さまがまねしてた舌、ちゃぁんと味わわせてあげます♡」
ミルクは僕の前に回りこむと、胸に乗ったままの僕の両手首をそっとつかんで、左右に開いた。
シャツの前が大きくはだけられ、濡れて赤く腫れた二つの乳首が、かまどの明かりの下にさらされる。
自分の指と唾でさんざんいじった乳首は、ひりひりするくらい敏感になっていた。
彼女の息がかかるだけで、そこがきゅうっと縮んで、椅子の上で腰が跳ねた。
ミルク「あらぁ、こんなに腫らしちゃって。お客さま、自分でお世話するのは下手っぴさんですねぇ。……はぁい、ミルクの番ですよぉ。」
本物の舌が、右の乳首の下のふちに触れた。
指とはぜんぜん違った。温かくて、柔らかくて、ざらっとして、それでいて濡れている。指の腹ではまねできなかったものが、全部そこにあった。
下から上へ、ゆっくり。さっき空中で見せられたのとまったく同じ動きで、舌の腹が乳首のまわりを撫で、とがった乳首をすくい上げる。
お手本を見て覚えた体が、本物を受けた瞬間に、それが正しかったことを思い知らされた。
僕「あ……あぁ……♡　これ……ぜんぜん、ちが……っ♡」
ミルク「ちゅ……でしょう？　お客さまのお指は練習用。本物は、ミルクの舌だけなんですよぉ。……覚えておいてくださいねぇ。」
舌は右から左へ移って、左の乳首を口に含んだ。ちゅう、と吸いながら、口の中で乳首の先をころころ転がす。
それから前歯の先で、そっと甘噛みした。痛くはない。ただ、はさまれた一点に体じゅうの神経が集められたみたいで、息が止まった。
右の乳首には、僕自身の指が戻されていた。彼女の手が僕の手首をにぎり、自分でいじるようにうながす。
左は本物の舌と歯。右は練習用の自分の指。並べて比べさせられて、左の気持ちよさが右の何倍もあることを、いやというほど覚えこまされる。
ミルク「右と左、どっちが気持ちいいですかぁ？　……言わなくてもわかりますよぉ。お客さまの右のお指、止まっちゃってますもの。」
本当だった。本物の舌に気を取られて、僕の指は右の乳首の上でただ震えているだけだった。
ミルクはくすくす笑って、今度は右へ唇を移した。左には、唾で濡れた彼女自身の指がかぶさり、下から上へ、舌と同じ道をなぞる。
右の乳首に、彼女の舌がぴたりと吸いついた。舌の腹で乳首を包んだまま動かさず、じっと温める。
熱がじわじわと乳首にしみこんでくる。それから舌がほんの少しだけ、ゆっくり上へずれる。一ミリ動くだけで、指で何往復もしたぶんの気持ちよさが一度に流れこんできた。
ミルク「ん……お客さまのお胸、お指でいじりすぎて、とっても甘くなってますよぉ。ミルクのためにお料理しててくれたんですねぇ♡」
僕「そ、そんなつもりじゃ……っ……ん、あぁっ♡」
言い返しかけた言葉は、舌が乳首のまわりをくるりと一周しただけで、甘い喘ぎに変わってしまった。
自分の指でさんざん準備した乳首を、彼女においしく食べられている。その恥ずかしさが、なぜか気持ちよさをもっと深くした。
ミルク「三回目は、ミルクが数えなくても、お客さまが数えてくださいね。舐められるたびに、ひとつずつ。」
僕「い……いち……っ♡　……に……♡」
舌が下から上へ。僕の口が数を言う。自分で数えるたびに、これから何回舐められるのかを自分で待ち望んでいることが、はっきりわかってしまう。
さん。よん。声が裏返って、数が喘ぎに溶けていく。
ミルク「ちゃんと数えられてえらいですよぉ。お客さまのお口で数えた数は、ぜぇんぶミルクがいただいちゃいますからねぇ。」
数えるたびに、その数を彼女に差し出しているような気がした。一つ言うごとに舐められ、舐められるごとに吸われ、吸われるごとに体が軽く、空っぽになっていく。
それが怖いはずなのに、僕の唇は次の数を探して震えていた。
ご、と言いかけたところで、甘噛み。ろく、の前に、強く吸われる。なな、はち、と続けるうちに、舌はどんどん速くなる。下から上へ、下から上へ、小きざみにはじき上げる。
左の乳首の上の指先も同じ速さで、ぬるぬると乳首を舐め上げ続けた。
ミルク「お客さまのお指じゃ、もう満足できないですねぇ。これからはぁ、ひとりでしたくなったら、ミルクを呼ぶんですよぉ。」
僕「きゅ……う……っ♡　ミルク、さん……じゅう……じゅう、ほしい……っ♡」
ミルク「はぁい、じゅう、ですねぇ。……本物のお世話、召し上がれ♡」
右の乳首を唇ですっぽり含み、舌の腹で根元から先まで、下から上へひと息に舐め上げる。舐め上げきった乳首の先を、前歯でそっと甘噛みする。
同時に左の乳首を、甘い唾で濡れた指先が、最後に一回だけぴんとはじき上げた。
（射精）
僕「あっ……あぁぁぁ……♡　ミルクさん……ミルク、さん……っ……♡」
三回目は、精液はほとんど出なかった。そのかわり、乳首から、おちんちんの付け根から、指の先から、体じゅうの力が、彼女の唇へ一気に吸い上げられていく。
目の前が白くにじんで、丸椅子の上で体がずるりと崩れた。
崩れた体を、ミルクの腕と胸が柔らかく受け止める。台所に満ちたミルクの香りと、彼女の肌の甘い匂いが混ざって、もうどっちがどっちかわからない。
おへその下の淫紋が、満たされたようにゆっくり脈を打っていた。
見上げた彼女の肌は、かまどの残りの熱の中で、真珠みたいにつやつやしていた。背中の小さな翼がぱたぱたとうれしそうに揺れ、濡れた唇をぺろりと舐める。
ミルク「三回、ちゃぁんと数えられましたねぇ。お客さま、とっても上手にお世話されてくれましたよぉ♡」
ミルク「これはミルクのエプロンの端っこです。ひとりでしたくなったら、これの匂いをかいで、ミルクを思い出してくださいねぇ。……お指じゃなくて、ミルクを、ですよぉ。」
彼女はエプロンのすそのフリルを小さくちぎると、僕のシャツの胸ポケットにそっと押しこんだ。
白いレースの切れはしからは、甘いミルクの香りがふわりと立ちのぼった。
館を出て宿に戻っても、夜になると指は勝手に口元へ上がった。唾で濡らして、乳首に当てて、下から上へ。
けれど何回なぞっても、あの舌には届かない。もどかしくて泣きそうになりながら、僕は胸ポケットの切れはしに顔をうずめた。
甘い香りを吸いこんだ瞬間、足はもう宿の扉へ向かっていた。夜ふけの双月の館、台所の食器棚のかげへ。
そこにはいつも、にこにこと笑う侍女が、舌を出して待っているのだった。

==================== 敗北_onani_e2 ====================
ノクト「対戦中の自慰行為、確認しました。札を引くはずの手が、ご自分のおへその下をなぞっていましたね。敗北として記録します。」
ノクト「途中で止めるのは観察として不完全です。書庫へ移動しましょう。続きは、閲覧机の上でどうぞ。」
ノクトの羽ペンが空中に一本線を引くたびに、僕のおへその下には赤い線が浮かんでいった。吸精度が二つずつ積み上がって、仲間の男モンスターたちは一人ずつ六に達し、白い光になって消えた。
最後の一人が消えたあと、僕の手は山札ではなく、服の上から紋をなぞっていた。線を指でたどるたびにお腹の中が脈打って、止めようとしても止まらなかった。その一部始終を、彼女は黙って書きとめていた。
連れてこられたのは館の書庫だった。背の高い本棚が迷路のように並んで、古い紙とろうの匂いがこもっている。いちばん奥の閲覧机は広く、ろうそくと砂時計、それにひもで綴じた白紙のページが一枚置かれていた。
ノクト「机の上に座ってください。脚は開いて、シャツはめくって。紋が見えるように。……私はこちらで記録を取ります。触れません。今は、まだ。」
閲覧机の天板はひんやりしていた。言われたとおりシャツをめくると、おへその下の赤い線がろうそくの灯りに浮かび上がる。バトルの間に描かれた、まだ形になっていない数本の線。見られているだけで、線の下がじくっとうずいた。
ノクトは向かいの椅子に座り、脚を組んで白紙のページをひざに置いた。背の高い彼女が座っても、机に腰かけた僕と目の高さがほとんど同じだった。眼鏡の奥の赤い瞳が、僕の顔とお腹を、同じ間隔で行ったり来たりする。
ノクト「砂時計を返します。これが落ちきるまでが、記録一です。先ほどと同じことを、同じようにしてください。陰茎には触れないこと。紋だけです。」
僕「できない……人の前でなんて、そんなこと……さっきのは、体が勝手に……。」
ノクト「勝手に、ですね。では勝手に動くのを待ちます。記録には、待った時間も含まれますので。」
さらさらと砂が落ちる音だけが、書庫に響いた。僕はひざの上でこぶしを握りしめていた。触らない。絶対に触らない。そう決めたのに、紋のうずきは砂のひと粒ごとに強くなって、握ったこぶしの内側が汗で濡れていく。
右手の人差し指が、勝手にこぶしからほどけた。震えながらお腹の上に降りていって、いちばん上の横線の端に、そっと触れる。指の腹が線に乗った瞬間、線の真下のお腹の中が、どくん、と一回大きく脈打った。
ノクト「開始から一分二十秒。右手人差し指、上段横線の右端に接触。……記録します。続けてください。」
名前を呼ばれたみたいに、指がびくっと止まった。けれど止まっていても、触れている所からお腹の中へ熱い糸が垂れ下がっていて、その糸にくいくい引っぱられるように、指はまた線の上を左へ動き出してしまう。
線をなぞる。一本の線を、端から端まで。指先が進むたびに、その真下のお腹の中が順番に脈打っていく。まるでお腹の内側にピアノの鍵盤があって、指でひとつずつ押しているみたいだった。音のかわりに、甘いうずきが鳴る。
僕「ん……っ♡　あ……なんで、なぞってるだけなのに……お腹の中が、ひとつずつ……♡」
ノクト「紋の線は吸精の経路と一致しています。なぞれば経路が開く。被験者さんは今、ご自分で、ご自分の経路を開いています。」
横線の終わりまで来ると、指は迷わず縦の線へ移った。どこへ行けばいいのか、指のほうが知っていた。縦の線を下へたどって、交点にさしかかった瞬間、腰が机から浮いて、天板にかかとがごつんと当たった。
僕「ひぁ……っ♡」
ノクト「交点通過時に腰部の跳ね上がり。声量、小。……先走りが天板に落ちました。一滴目です。」
言われて初めて気づいた。おちんちんには一度も触っていないのに、ぴんと硬くなっていて、先っぽから垂れたおつゆが机の木目に小さなしみを作っていた。見たくないのに目が離せない。そして目が離せないまま、指はまた横線の始まりへ戻っていく。
左手で指を押さえつけようとした。けれど左手は、右手首をつかんだ所で止まって、止めるどころか、手首ごとお腹へ押しつけてしまった。線に指が深く沈む。深く沈んだぶん、お腹の中の脈も深くなって、僕は机の縁をかかとで蹴った。
ノクト「左手による制止の試み、失敗。むしろ圧が増しています。……被験者さんの左手は、右手の味方ではないようですね。」
二周目。一周目より速い。交点を通るたびに腰が跳ねて、そのたびにノクトの羽ペンが紙の上でさり、と鳴る。自分の体の震えが、音になって紙に写されていく。そのことが、なぜか指の動きをもっと速くした。
ノクト「感覚を言葉にしてください。声の記録も必要です。どこが、どう感じますか。」
僕「い、言えない……そんなの……♡　おへその、下の、中が……ひっぱられて……っ♡」
ノクト「引っ張られる。記録します。……言えない、と仰いながら、言えましたね。次はもっと詳しくお願いします。」
答えてしまった。自分の口から出た言葉が、羽ペンの先で紙に写されていく。さり、さり。その音がするたびに、書かれた言葉がもう一度僕の中に戻ってきて、お腹の中の引っぱられる場所を、内側からなぞり直した。
ろうそくの炎が揺れて、本棚の影が伸びたり縮んだりする。静かな書庫で聞こえるのは、砂の音と、ペンの音と、僕の浅い息だけ。そのどれもが僕の体の様子を知らせる合図になっていて、隠せるものは何もなかった。
ノクト「二周目、所要時間は一周目の六割。加速しています。……被験者さん、呼吸が乱れています。数えましょうか。吸って、吐いて。いち、に。」
僕「数えないで……っ♡　数えられたら……数えられてるの、分かったら……あっ♡」
彼女の淡々とした声が、呼吸のリズムを決めてしまう。いち、で吸って、に、で吐く。吐くたびに指が交点を押して、押すたびにお腹の中がきゅっと縮む。リズムが体の中に入り込んで、自分の気持ちより先に指を動かしていた。
ノクト「三周目。……砂が、残り少ないです。砂時計が落ちきるまでに達するかどうかも、記録の項目です。」
ちらっと見た砂時計の上のガラスには、ほんのひとつまみの砂しか残っていなかった。間に合わない。間に合ってしまう。どっちが怖いのか分からないまま、指が最後に交点へ押し当てられ、そこで小さな円を描いた。
僕「あ、あ、だめ、指、止まらな……っ♡　見ないで、ノクトさん、見ないで……っ♡」
ノクト「見ています。記録一、終了まで三秒。二、一。」
（射精）
最後の砂が落ちるのと同時に、お腹の中がきゅうっと絞られた。触っていないおちんちんの先から白い精液があふれて、紋の上をつたって天板へ落ちる。イッた瞬間、指の下の交点が赤く光って、熱が指先から吸い出されるように抜けていった。
力が抜けて、僕は机の上に後ろ手をついた。見上げると、ノクトがページに最後の一行を書き入れている。ろうそくに照らされた彼女の頬が、さっきより柔らかく色づいていた。僕から吸い出したもので、彼女が満たされていく。
ノクト「記録一。所要四分。自分の指のみ、陰茎への接触なし。紋のなぞりによる射精一回。吸精、確認しました。……自発性、高。」
僕「自発性なんて……違う、あれは……僕がしたくて、したわけじゃ……。」
ノクト「では、訂正欄に書いておきます。本人は否定、と。……数値は訂正されませんが。」
ノクトは砂時計をひっくり返した。さらさらと、また砂が落ち始める。記録二。まだ肩で息をしているのに、その音を聞いただけで、指先がぴくっと動いた。動いたのを、もちろん彼女は見逃さなかった。
ノクト「記録二から、補助を入れます。被験者さんの指では、紋の線が薄くなってきました。私が上から描き足しますので、指はペン先を追ってください。」
彼女は椅子から立ち上がって、僕の横へ回った。机に座った僕の頭が、立った彼女の胸の高さにしかない。ローブの袖が肩に触れた。インクと古い紙の匂いに、ほんのり甘い香りが混じっている。さっき吸った僕の熱の匂いかもしれなかった。
羽ペンの先が赤いインクに浸されて、横線の始まりに置かれた。ペン先が線を上からなぞり直していく。一度描かれた線に、もう一度熱い筋が重なって、その真下のお腹の中が、指でなぞった時の倍の強さで脈打った。
僕「あぅ……っ♡　さっきより、つよ……っ♡」
指の腹に、描かれたばかりの赤いインクがついた。ぬるっと温かい。ただのインクじゃなくて、彼女の魔力そのものだ。指先からしみ込んできたそれが、手首を通り、腕をつたって、胸の中でちりちりと小さな火花を散らした。
ノクト「インクが指に移りましたね。これで被験者さんの指も、紋を描ける状態になりました。……一人のときにも、描けてしまいますね。」
ノクト「指、遅れています。ペン先の二ミリ後ろを追ってください。私が開いた経路を、被験者さんの指で押し広げるのです。」
言われるまま、ペン先の後ろを指で追った。羽ペンが熱い線を引いて、そのすぐ後ろを僕の指がこする。開かれたばかりの通り道を、自分の指で押し広げていく。前を行く彼女のペンに、僕の指が後ろからついていく。書記と、その清書係みたいだった。
その時、背中のほうで何かが動いた。机とお尻のすき間に、細くてひやりとしたものがもぐり込んでくる。ノクトの尻尾だ。先っぽがお尻の割れ目を撫で下ろして、お尻の穴の縁を、一周、二周、ためらうように円を描いた。
僕「ひっ……お尻、なに……触らないって、言ったのに……っ。」
ノクト「触れません、と言ったのは記録一の間です。今は記録二。補助の範囲内です。……肛門の力を抜いてください。指は止めないで。」
指を止めたら、ペン先に置いていかれる。追いかけようと指に集中すると、お尻の力が抜けて、尻尾の先がつるりと一節ぶん沈んだ。細いのに、中でくいっと曲がるだけで、お腹の内側を、指とは反対側から撫でられる。
お腹の上とお尻の中から、同じ場所を目指される。お腹の上ではペンと指が交点へ向かい、お尻の中では尻尾の先が同じ一点を探っている。探し当てられた時、白く弾けた頭のすみっこで、それが前立腺だと遅れて分かった。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。
ノクト「尻尾、第一節。前立腺の位置、確認しました。交点の真下、四センチ。……紋と一致しています。美しい配置です。」
僕「あっ、ああ……っ♡　指、追いつけない……ペンが、先に行っちゃう、待って……っ♡」
ノクト「待ちません。記録には時刻がありますので。……ほら、交点です。指も、ちゃんと追いついてください。」
羽ペンが交点の上で止まった。その真上に、遅れて僕の指がたどり着く。ペン先と指先が重なる。重なったまま、ノクトはペンに少しだけ力をこめて、同時に尻尾の先が、お尻の中から前立腺をくっと押し上げた。
（射精）
上と下から、前立腺をはさまれた。自分の指が押したのか、彼女のペンが押したのか、もう分からない。精液が二回、三回と跳ねて、紋の線がいっせいに光り、指先ごと熱を吸い取られていった。
ノクト「記録二。所要二分四十秒。羽ペンによる補助、尻尾第一節。射精二回目。吸精、確認しました。……量、一回目より多い。補助の効果、有意です。」
尻尾は抜かれなかった。イッたあとの震えがおさまるまで、お尻の中でじっと動かずにいる。動かないのに、僕のお尻の穴のほうが勝手に細い尻尾をしめつけて、ゆるめて、またしめつけて、自分から測られに行っていた。ノクトの羽ペンが、その回数をひとつずつ数えた。
僕「ん、ぅ……♡　かってに、しまって……♡」
指が紋から離れなかった。イッたばかりで敏感になった線に触れたまま、震えている。離したいのに、離すとお腹の中の脈がさびしがってうずく。ノクトはペンの軸で、僕の手の甲をとん、と一回だけ叩いた。
ノクト「指、置いたままですね。離せないのですか、離したくないのですか。どちらか答えてください。記録の欄が二つあります。」
答えを待つあいだ、彼女はページをめくって、ここまでの記録を低い声で読み上げ始めた。始めた時刻、触った線の順番、交点を通るたびに腰が跳ねた回数、おつゆの滴の数。僕が恥ずかしさで忘れようとしたひとつひとつが、正確に並べられていく。
読み上げられるたびに、その時の感覚が指先によみがえった。横線の端。縦線の交点。三周目の砂時計。声の記録が体の記録を呼び起こして、触れたままの紋がひくっ、ひくっと、読み上げのリズムに合わせて脈打った。
ノクト「……以上です。読み上げている間に、紋が十一回脈打ちました。これも記録に加えます。では、答えをどうぞ。」
僕「……はなし、たく……ない……♡」
ノクト「離したくない。記録します。……では記録三。三回目は、被験者さんの指に私の手を重ねます。」
砂時計がひっくり返された。ノクトは僕の後ろに回り込むと、机に片ひざを乗せて、背中からおおいかぶさるように右手を僕の右手に重ねた。細くて冷たい指が、僕の指の関節を一本ずつ包み込む。見下ろされる僕の体は、彼女のローブの内側にすっぽりと閉じこめられてしまった。
重ねられた手は、もう僕の手じゃなかった。彼女の指が僕の指を動かして、僕の指が紋をなぞる。彼女の左手には羽ペンがあって、なぞった線の横に、新しい線を少しずつ書き足していく。耳の後ろで、彼女の静かな息が一定のリズムを刻んでいた。
ノクト「被験者さんの指で、私が描きます。ご自分で自分に紋を描いている、と記録されます。……言い訳が、できなくなりますね。」
尻尾が二節目まで入ってきた。細い尻尾がお尻の中で輪を作って、前立腺を下から抱え込むように巻きつく。締めるんじゃなくて、脈に合わせてゆるく揺する。重ねられた指が線をたどるたびに、お尻の中の輪が、線と同じ速さで前立腺を撫でた。
前立腺を抱えた輪は、指のようにはっきり押してはこない。すべすべの尻尾の肌が、濡れた布みたいに表面を撫でるだけ。なのに、撫でられるたびにお腹の中からはちみつがにじみ出すような、重たい甘さが広がって、ひざから下が勝手に震えた。
僕「ふぁ……っ♡　なでられ、てる……♡　ぜんりつせん、なでられて……っ♡」
ノクトのあごが、僕の頭の上に乗った。眼鏡のつるが髪に触れて、ひやりとする。見下ろされているんじゃない。上からおおわれて、閉じ込められている。背の高い彼女の体と、閲覧机と、本棚の壁。逃げ場は最初からどこにもなかった。
ノクト「被験者さんの頭頂、私の顎の高さです。……小さいですね。記録するほどのことではありませんが、観察しやすくて助かります。」
僕「あ、ああ……♡　ノクトさんの、指……僕の指、ノクトさんのになってる……♡」
ノクト「正確には、被験者さんの指を私が操作しています。……数えます。一画、二画。声が出ています。三画目で、どのくらい出るか測りますね。」
耳元の数字が、ひとつ、またひとつと落ちてくる。そのたびに、重ねられた指が新しい線の上をすべり、羽ペンが横に細い線を添え、尻尾の輪がきゅっと縮む。三つの動きが、彼女の数える声ひとつでそろえられていた。
指が動くたびに、自分のお腹の上に自分の指で線が増えていく。そこから目をそらそうとすると、耳元でノクトが、見てください、と静かに言う。命令じゃなくて、記録の手順として。僕は逆らえずに、自分が描かれていくお腹を見下ろした。
僕「やだ、自分で……♡　自分で描いてるみたい……ちがう、ノクトさんが……でも、指、僕の……っ♡」
ノクト「混乱していますね。それで正しいです。どちらの手なのか分からなくなるほど、紋は深く定着します。」
お腹の上の紋は、もう最初の数本じゃなかった。自分の指と彼女のペンで描き足された線が網のように広がって、その全部が前立腺に向かって糸を張っている。一本なぞるたびに、糸が一本ぶん強く引かれた。
ノクト「被験者さん。最後の一画は、ご自分で申請してください。どこに、描いてほしいですか。」
彼女の指が、ぴたりと止まった。重ねられた手の下で、僕の指も止まる。止まったとたん、張られた糸が全部、宙ぶらりんのまま震え始めた。あと一画。あと一画なのに、自分の口で言わないと、この先はない。
僕「まんなか……交点の、まんなかに……♡　ノクトさんのペンで……描いて、ください……っ♡」
ノクト「申請、受理しました。……被験者さんの言葉で、描きます。」
重ねられた僕の指が交点に押し当てられて、その上から羽ペンの先が、とん、と一点を打った。同時に尻尾の輪が前立腺をきゅうっと締め上げて、耳元で、記録します、とささやく声が落ちた。
（射精）
打たれた点から、紋の網全体に光が走った。イく感覚がお腹の真ん中から網の端まで広がって、端からまた真ん中へ押し寄せてくる。三回目なのに、いちばん長い。声が出ていたのかどうかも、自分では分からなかった。
網にからめ取られた熱が、残らず吸い上げられていく。背中に触れているノクトの体温が上がって、重ねられた指先がしっとりつやを帯びていくのが分かった。僕の中身が、彼女の肌に書き写されていく。
ノクト「記録三。私の手を重ねた自慰。羽ペン、尻尾第二節。射精三回目。吸精、確認しました。……声量、最大。本日の観察、これで終了です。」
尻尾がゆっくり引き抜かれて、重ねられていた手が離れた。支えをなくした僕は、紋を押さえたまま閲覧机の上に横倒しになった。空っぽになった体の真ん中で、描き足されたばかりの紋だけが、まだ自分の脈とは違うリズムでうずいていた。
ノクトはひざの上のページを机に置いて、綴じひもをていねいに結んだ。いちばん上には、僕の名前のかわりに、被験者、とだけ書かれていた。
ノクト「こちらが本日の観察記録です。被験者さんに一部お渡しします。綴じ紐はほどかないでください。明日の記録を、ここに綴じ足しますので。」
ノクト「読み返すと、紋が反応するはずです。一人のときに読むのは構いません。ただし、読みながら触れた回数も、明日申告していただきます。」
宿に戻って、読まないと決めたページを、夜中に一度だけ開いてしまった。時刻、回数、声量。淡々とした文字を目で追うだけで、おへその下の紋がじわっと熱くなった。
気づけば指が紋をなぞっていた。回数を数えながら。次の日の夕暮れ、僕はページを胸に抱えて書庫の扉を叩いた。申告する数字は、もう決まっていた。

==================== 敗北_onani_e3 ====================
ピクシ「うっわ、見ちゃった〜。ざこおにいさん、バトル中にどこ触ってたの？　ざこちんちんじゃなくて、そっち？　ケツ穴のほう？　ありえないんですけど。」
ピクシ「いいよ、隠さなくて。その手、止めなくていいから。私が横で数えててあげる。よわよわおにいさんが何回で空っぽになるか、ね♡」
ピクシの二股の尻尾がひと振りされるたびに、吸精度は二つずつ積み上がった。仲間の獣人の戦士も斥候も、一体ずつ吸精度六に届いて白い光になり、搾り尽くされて消えた。
残された僕は、尻尾の先がおちんちんとお尻を同時につつく、ありもしない感じにたえきれなかった。気づけばテーブルの陰で、片手を脚のあいだの奥へ、もう片手をお尻へのばしていた。
負けを言うより先に、僕の手が勝負を投げ出していた。
ピクシ「私の尻尾のまねでしょ、それ。じゃあ続きは、みんなに見える所でやろっか。」
手首をつかまれ、手を抜かせてもらえないまま、廊下へ引っぱられる。
連れていかれたのは、大階段の途中にある広い踊り場だった。丸窓から二つの月の光がさしこんで、赤いじゅうたんをうっすら照らしている。上の階からも下の階からも、吹き抜けで丸見えになる場所だった。
踊り場のじゅうたんに膝をつかされると、ピクシは手すりに腰かけて、脚を組んで見下ろしてきた。
百五十八センチの彼女が手すりの上にいると、座りこんだ僕の頭は、彼女の膝より下になる。オレンジ色のショートヘアのふちが月の光に透けて、金色の瞳が、面白いものを見つけた猫みたいに細くなった。
ピクシ「はい、さっきの続き。やり方、私に見せて。ざこちんちんはさわっちゃだめだよ？　ざこおにいさんが自分でやってたやつ、そのまんま。」
言い返す言葉が見つからなかった。僕はズボンを膝まで下ろし、じゅうたんに片手をついて腰を浮かせた。
もう片方の手の指を、脚のあいだの奥に当てる。玉の付け根とお尻の穴のあいだにある、柔らかい所だ。ぐっと押しこむと、皮膚の下の硬いしこりが指の腹に当たって、おへその下がじんとにぶくうずいた。
ピクシ「あ、そこ押すんだ。会陰っていうんだよ、そこ。外から押すと、中の前立腺に響くの。……で、もう片っぽは？」
片手で会陰を押したまま、もう片方の手をお尻へ回す。つばで濡らした指先で、お尻の穴のふちをなぞる。しわを一本ずつほぐすように、くるくると円を描いた。
おちんちんにはさわらない。さわっちゃいけない。僕のおちんちんはぴんと張りつめて揺れているのに、手はその両横を素通りして、会陰とお尻だけを探っていた。
ピクシ「うわ、ほんとにざこちんちんさわってない。びんびんなのに放っとくんだ？　変態〜。ほら、ケツ穴、指入れなよ。入れたかったんでしょ。」
指先に力をこめると、ほぐれかけたお尻の穴が、第一関節まで指を飲みこんだ。中は思ったより熱くて、ぬるっと締めつけてくる。
お尻の中の壁をなぞって、お腹側へ指を曲げる。すると、会陰を押している指とのあいだに、薄い肉をはさんだふくらみが浮かび上がった。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺だ。外と中、二か所から同じ前立腺をはさむ。背骨を細い電気がかけのぼった。
僕「ん、ぁ……っ♡　ここ……外と、中から……はさむと……っ♡　ぜんりつせん、が……♡」
ピクシ「それそれ。私の尻尾のまね。でもざこおにいさんの指、太いし短いし、ぜんぜん届いてないよね。……ほら、腰がもっと奥って言ってる。」
ピクシ「ねえ、バトル中なに想像してたの？　言ってみて。言えたら、もうちょっと奥まで指入れていいよ。」
僕「……しっぽの、先が……おちんちんの中と、お尻に……入ってきて……中で、前立腺、はさまれるの……想像、して……っ♡」
ピクシ「うわ、細かっ。カード引きながらそんなこと考えてたんだ？　そりゃ負けるよね。ざこおにいさん、勝負する気なかったじゃん。」
僕の口から出た言葉が、踊り場の吹き抜けに吸いこまれていく。上の階にも下の階にも、届いてしまいそうな声だった。
恥ずかしくて顔が熱くなる。なのに口に出したとたん、想像はもっとはっきりして、お尻の指が勝手に第二関節まで沈んだ。
何か言われるたびに、指が届かない奥のことばかり考えてしまう。あの細い尻尾なら、もっと奥まで、もっとぴったり届くのに。
想像するだけで、お尻の穴がきゅっと指を締めて、会陰の奥の前立腺がどくどく脈打った。月明かりの踊り場に、くちゅっという小さな音と、僕の荒い息だけが響いた。
僕「はぁ……っ♡　とどかない……♡　もっと、おく……っ♡」
ピクシは手すりの上で、尻尾をゆらりと持ち上げて見せた。二股の先が宙で上と下に分かれて、見えない何かを上下からはさむように、きゅっ、と閉じる。
また開いて、また閉じる。ゆっくり、正確に。その動きを目で追うだけで、僕の指のあいだの前立腺が、同じタイミングで脈打った。
ピクシ「お手本ね。上から、下から、きゅっ。……ほら、まねして。きゅっ。あはっ、おそい。尻尾が閉じてから指が動いてる。よわよわ〜。」
彼女の尻尾が閉じる。僕の指が押す。尻尾が開く。僕の指がゆるむ。気づけば僕は、宙で動く尻尾の先を見つめながら、それとまったく同じリズムで、自分の前立腺をはさんでいた。
自分でしているはずなのに、お手本の尻尾に動かされている。見ているのは僕のほうなのに、見張られているのも僕だった。
下の階で、扉の開く音がした。誰かの足音が廊下を横切っていく。僕は息を止めて、指を止めた。
ピクシは手すりの上から身を乗り出して下をのぞき、それから僕の耳元まで顔を下ろしてささやいた。
ピクシ「止めたらだめ。誰か見上げたら、ざこおにいさんが踊り場でケツ穴に指入れてるの丸見えだよ？　それでも止めないの、見たいな〜。」
足音は遠ざかっていった。止めていた指を動かすと、見られるかもしれないという怖さが、そのまま熱に変わって、おへその下へ流れこんでくる。
会陰を押す指に力がこもって、お尻の指が勝手に深く沈んだ。はさまれた前立腺が、どくんと跳ねた。
僕「あっ♡　だめ、いま、ぜんりつせん……っ♡　はねて……♡」
ピクシ「あ、びくってした。そろそろじゃん？　いいよ、一回目。数えてあげる。いーち……ほら、自分の指で、ざーこ♡」
その声が合図だった。外から押して、中から押し上げた前立腺が、指のあいだで弾けた。
一度もさわっていないおちんちんから、精液が噴き上がる。にぎってもいないのに、ただ前立腺をはさんだだけで、腰が勝手にじゅうたんから浮いた。
（射精）
出たものは、じゅうたんには落ちなかった。ピクシの尻尾の二股の先が宙で受け止めて、ちゅうっと吸い上げていく。
吸われるのと同時に、指先からひじへ、ひじから肩へと力が抜けていった。膝がくずれて、僕は手すりの足もとに座りこむ。おへその下に、淡いピンク色の光がぽつりと灯った。
ピクシ「一回〜。ざこちんちん、一回もさわってないのに出たね。ざこおにいさん、もうケツ穴でイく体じゃん。よわよわ〜。」
彼女のほっぺたがほんのり赤くなり、小さな羽のふちが月の光を弾いて金色に光る。僕から抜けていったものが、そのまま彼女のつやになっていた。
なのに、会陰を押す手も、お尻の指も、抜けなかった。いったばかりのお尻の中が、指をもっと奥へ吸いこもうとしている。
ピクシ「ねえ、まだぴくぴくしてる。数えよっか。いーち、にー、さーん……あはっ、止まんない。出したあとのケツ穴って、こんなにひくひくするんだね。」
数える声に合わせて、指をくわえたままのお尻の穴が、きゅっ、きゅっと締まった。ひとつ数えられるたびに腰が小さく跳ねて、跳ねるたびに彼女は楽しそうに数を足していく。
十を超えたころには、数えられるより先に体が跳ねるようになった。僕の体はもう、彼女の声を合図として覚えはじめていた。
僕「ん、ぁ……♡　かぞえ、ないで……♡　かってに、びくって……っ♡」
ピクシ「抜かないんだ？　じゃ、二回目いこ。今度は私がリズム取ってあげる。私が言ったとおりに指、動かして。」
ピクシは手すりから降りて、僕の後ろに回った。膝立ちになった彼女の胸が、僕の後頭部に当たる。見下ろされるどころか、背中からすっぽり包みこまれてしまった。
耳元に唇が寄って、ささやきが落ちてきた。
ピクシ「指、二本にして。……そう。はい、中で曲げて、とん。外の指で、ぐっ。とん、ぐっ、とん、ぐっ。ほら、私の声についてきて。」
言われるまま、二本目の指を沈める。さっきよりきつい。でもお尻の中はもう熱く柔らかくほぐれていて、二本をぬるりと受け入れた。
とん、と中から前立腺を叩く。ぐっ、と外から会陰を押す。自分の手なのに、動かしているのは彼女の声だった。
彼女の尻尾の二股の先が、僕の両手の甲に一本ずつ乗った。重さはほとんどない。でも乗られた瞬間、手が勝手に深く沈んで、強く押しこまれる。
尻尾が手の甲を撫でれば指が曲がり、尻尾が押せば会陰がつぶれる。僕の指はもう、彼女の尻尾の先の続きになっていた。
ピクシ「ほら、自分でやってるのに、私にやられてるみたいでしょ。ざこおにいさんの手、もう私の尻尾のおもちゃだね。」
僕「やめ……♡　指、かってに……っ♡　とまらない……ぜんりつせん、たたくの、とまらない……っ♡」
尻尾が手の甲を撫でて、指がまた前立腺を叩く。叩くたびにおへその下の光が線をのばして、花びらのような形を描いていく。淫紋だ。
ピクシが指先でふちをつつくと、紋がぽうっと明るくなって、同時に前立腺がきゅうっとうずき、お尻の穴が指を締めつけた。紋と前立腺が、見えない糸で結ばれた。
ピクシ「紋、出てきた〜。ねえ、下の丸窓見て。映ってるよ、ざこおにいさん。自分でケツ穴いじって、光ってるとこ。」
階段の下の丸窓のガラスに、二つの月と重なって、踊り場の僕たちが小さく映っていた。
膝立ちの使い魔に背中から包まれて、脚を開いて、自分のお尻に指を沈めている、細い体。紋のピンクの光が、その姿を夜の中に浮かび上がらせていた。
見られている。見られたくないのに、見られるのを想像するほど、指のあいだの前立腺が熱くふくらんでいく。
いく寸前、尻尾がすっと手の甲から離れた。指の動きがにぶくなる。届かない。
ピクシ「はい、ストップ〜。自分でイかせたら、つまんないもん。……イきたいなら、ちゃんと言って？　ピクシの声でイかせてって。」
僕「……っ♡　ピクシの……声で……イかせて、ください……っ♡」
ピクシ「よく言えました。にー……い。……ほら、ざーこ♡」
数をのばす声に合わせて、尻尾が両手の甲をぐっと押しこんだ。中の二本の指と外の指が前立腺をはさみつぶして、おへその下で熱が弾けた。
おちんちんには、やっぱり一度もさわっていない。
（射精）
二回目は、噴き出すのではなかった。どろりとあふれ続けた。中を叩くたびに少しずつ、止まらずに精液がこぼれていく。
それを尻尾の先が宙で受けて、一滴残らず吸い上げる。淫紋がどくんと脈打って、濃いピンクに変わった。腕が鉛みたいに重くなって、指がやっとお尻からずるりと抜け落ちた。
背中のピクシの肌が、薄い胴着ごしにも熱くつやめいているのが分かる。耳元の吐息は甘くて、満足そうだった。
僕のほうは、手すりにもたれて座っているのがやっとだった。
ピクシ「ほら、指見せて。……うわ、とろとろ。自分でこんなにほぐしちゃったんだ。私の尻尾のために下ごしらえしてくれたの？　えらいじゃん、ざこおにいさん。」
抜け落ちた指をつままれて、月明かりにかざされる。濡れて光る自分の指を見せつけられて、顔から火が出そうだった。
でも、言われてみればそのとおりだった。何度も押して、何度も叩いてほぐしたお尻の穴は、指が抜けた今もひくひくと口を開けて、何かが入ってくるのを待っている。
僕「ちが……♡　そんなつもりじゃ……でも、お尻の中……まだ、うずいて……っ♡」
ピクシ「二回〜。でもさ、見てて思ったんだけど。ざこおにいさんの指、やっぱり届いてない。いちばん奥の、いちばん気持ちいいとこ。」
僕「もう……むり……♡　指、うごかない……なにも、出ない……っ♡」
ピクシ「指はもういいよ。三回目は本物ね。ざこおにいさんがまねしてたの、どっちが上手か教えてあげる。」
ピクシは僕の両わきに手を入れて、ひょいと持ち上げた。八センチの差でも、力の抜けた僕の体は荷物みたいに軽々と運ばれて、踊り場から一段上の階段に、あおむけに寝かされた。
段の角が背中と腰に当たって、脚は下の段へ投げ出される。赤いじゅうたんの上で、腰だけが少し持ち上がった形になった。下から見上げれば、脚のあいだが丸見えになる角度だった。
ピクシ「この段差、ちょうどいいんだよね。ざこおにいさんの腰、ほら、差し出してるみたい。上から見下ろすとよく見える〜。」
ピクシは段に寝かされた僕の上にかがみこんで、あごを指先ですくい上げた。上を向かされた唇に、彼女の唇が重なる。
甘い。煮つめた蜂蜜みたいな舌がすべりこんで、とろりとした唾を流しこんでくる。飲みこむと、のどからおへその下へぬるい熱が落ちて、空っぽになったはずの体の中に、またうずきが灯った。
ピクシ「キスの蜜、元気になるでしょ。……はい、ざこちんちんの子。」
二股の片方が、蜜に濡れて糸みたいに細くなり、ぴんと張りつめた僕のおちんちんの先へ降りてきた。先の小さな穴のふちをくるりと撫でてから、ほんのひと節ぶん、中へもぐりこむ。
痛くはない。おちんちんの中の細い管、尿道を、何かが逆向きにじわじわのぼってくる。いつもは出ていくだけの道を、中から撫でられる。知らない感じに、足の指が丸まった。
僕「ひぁ……っ♡　おちんちんの、なか……っ♡　のぼって、くる……♡」
ピクシ「こっちはざこおにいさんの指じゃ、ぜったい届かないとこ。……で、ケツ穴の子。さっきまで指が入ってたから、もうとろとろだね。」
もう片方の先っぽが、ほぐれきったお尻の穴を、あっさりくぐった。僕の指よりずっと細くて、ずっと長い。お尻の中の壁を撫でながら、指では届かなかった奥まで、迷わず進んでいく。
尿道から一本、お尻から一本。二つの先っぽが、さっきまで僕が外と中からはさもうとしていた前立腺の、真上と真下にたどり着いた。
ピクシ「ほら、ここ。ざこおにいさんが一生けんめい探してた前立腺。私はね、こうやって中から、はさむの。」
二つの先っぽが、薄い壁ごしに前立腺を同時にはさみこんだ。
自分の指で外から押したときとは、比べものにならない。中と中から、逃げ場もなく正確にはさまれて、頭の中が一瞬でまっ白になった。
僕「あ、あぁっ♡　ちがう、ぜんぜん、ちがう……っ♡　指と、ぜんぜん……っ♡」
ピクシ「でしょ〜。ざこおにいさんの指、よわよわだったもんね。これからは自分でやっても、この感じ思い出して物足りなくなるよ？」
二つの先っぽがかわりばんこに押す。尿道から押されると前立腺はお尻側へ逃げ、お尻から押されると尿道側へ逃げる。逃げた先には、必ずもう片方が待っている。
前は冷たく細い一本の線、後ろは温かく柔らかいうずまき。二つの感じが同じ前立腺でぶつかって、腰がひとりでに跳ね続けた。
尿道の尻尾は、奥で小さく脈打ちながら、じわじわ吸い続けていた。まだ何も出していないのに、奥にたまったものを一滴ずつ、先回りして吸われている。
吸われるたびに尿道がきゅうっと縮んで尻尾を締めつけ、その締めつけがまた、お尻の尻尾に押し返される。前と後ろが、おたがいの気持ちよさをはね返し合う合わせ鏡になっていた。
ピクシ「ねえ、言って。指と尻尾、どっちがいい？　正直に言わないと、ここで止めちゃうよ。」
尻尾の動きがぴたりと止まった。二つの先っぽは前立腺の上と下に乗ったまま、押しもしないし、離れもしない。
のぼりかけた熱がおへその下で行き場をなくして、ぐるぐる回る。僕の腰が勝手に揺れて、自分からはさまれにいこうとする。
僕「……しっぽ……♡　ピクシの、しっぽのほうが、いい……っ♡　指じゃ、とどかない……おねがい、はさんで……っ♡」
ピクシ「あはっ、言っちゃった。自分の指、負けちゃったね。ざーこ♡　ごほうびに、もう一回キスしてあげる。」
唇が重なって、舌が深くからんだ。流れこむ蜜がのどを落ちるのと同時に、止まっていた二つの先っぽが、また前立腺をはさみはじめる。
口も、おちんちんの中も、お尻の中も、ぜんぶ彼女に塞がれている。息がつげなくて、鼻からもれる声だけが、踊り場の吹き抜けに細く響いた。
下の階で、また扉の音がした。今度は、足音が階段の下で止まる。見上げられたら、全部見える。
それなのにピクシは、尻尾の動きをゆるめない。それどころか僕の脚をもっと開かせて、丸窓の月明かりの中へ押し出した。
ピクシ「見られてもいいじゃん。踊り場で、ざこおにいさんが私の尻尾で三回目。ちゃんと数えててもらお？　……さーん。」
足音は動かなかった。見上げているのか、ただ立ち止まっているだけなのか、段に寝かされた僕からは分からない。
分からないまま、二つの先っぽは容赦なく前立腺をもみくちゃにする。声をこらえようと唇をかむと、ピクシの指があごをつまんで開かせた。もれた喘ぎ声が、吹き抜けを落ちていく。
僕「んぁっ♡　あっ♡　こえ、でちゃ……っ♡　きこえちゃう……♡」
ピクシ「声、がまんしちゃだめ。ざこおにいさんの声、下まで聞かせてあげよ？　ほら、ざこちんちんの中とケツ穴の中、同時に、きゅーって。」
尿道の尻尾が、奥でふくらむように脈打った。お尻の尻尾が、お腹側へ強く反り返った。二つにはさまれた前立腺が、ぎりぎりまで押し上げられて震える。
からからに干からびかけた体の底から、最後の熱がゆっくりとせり上がってきた。もう指一本動かせないのに、気持ちいいのだけは、ひと粒もこぼさずに拾い上げている。
数える声と一緒に、二つの先っぽが中から前立腺を押しつぶした。淫紋がまぶしく光って、最後に残っていた熱が、根こそぎ引きずり出されていく。
（射精）
三回目は、痛いくらいに長かった。尿道の尻尾が精液を中から残らず吸い上げ、お尻の尻尾が最後の一滴まで押し出すように、前立腺を叩き続ける。
目の前が白くにじんだ。魔力も精液も、体の芯にあったものが全部、二股の尻尾へ流れこんでいった。
淫紋は深い赤に変わって、脈打つたびに甘い余韻が足の先まで回った。空っぽになった体が、じゅうたんに沈む。
下の階の足音は、いつの間にか消えていた。ピクシはほっぺたを赤くして、真珠みたいに光る肌で、尻尾の先をぺろりとなめた。
ピクシ「三回、と。自分の指で二回、私の尻尾で一回。はい、これ。私の羽根。見るたびに今日のこと思い出すように。」
彼女は自分の小さな羽から一枚を抜いて、僕の上着の胸元にさした。金色がかったオレンジの羽根は、布に根を張ったみたいに抜けなかった。
ピクシ「自分でするときは、その羽根見ながらやってね。……どうせ届かなくて、また私のとこ来るんだろうけど。ざーこ♡」
次の日から、僕は羽根を見るたびに会陰を押して、お尻に指を沈めるようになった。でも指はどうしても前立腺の奥まで届かない。数を数える声がないと、いくことすらできない。
宿のベッドで、酒場のすみで、胸元の羽根がかすかに揺れるたびに、耳の中で数を数える声がよみがえる。
三日目の夜、僕は自分の足で大階段をのぼって、あの踊り場で膝をついていた。手すりの上から、オレンジ色の髪の使い魔が笑って見下ろしている。いーち、と。

==================== 敗北_onani_m1 ====================
リリ「ねぇおにいさん、バトルの最中に自分の乳首いじってたでしょ♡　リリたち、ちゃーんと見てたよ。」
ララ「……右は唾で濡らして、左は爪で。……ララたちの真似。……続きは、こっちで見せて。」
双子の★同時責めを受けるたびに、吸精度が三つずつ積み上がった。仲間の男モンスターは一体ずつ吸精度六に達して、白い光になって搾り尽くされ、消えていった。
淫紋が浮かんだころには、カードを持つはずの指が、勝手に胸へ伸びていた。
右の乳首を濡らして、左の乳首をつまむ。双子にされたとおりの触り方を、カード台の前で自分の手がくり返していた。止めようとしても、止めた瞬間に乳首がうずいて、また指が伸びる。
双子が狙ったのは、その恥ずかしさそのものだった。自分の指で吸われる形を覚えた体は、もう二人の手を待つだけになる。
腕を取られて連れて行かれたのは、双子の衣装部屋だった。黒と白のドレスが並ぶ奥に、背の高い姿見が左右の壁に向かい合って立っていた。
姿見の間に置かれた低い椅子に座らされた。左右の鏡がおたがいを映しあって、上着の前をはだけた僕が、ずっと向こうまで何人も並んでいる。
どの僕も、乳首を赤くとがらせていた。
リリ「はい、さっきの続きをどうぞ♡　リリたちは触らないよ。おにいさんが自分でするの。ほら、右の乳首はどうやってたっけ？」
僕「し、しない……あれは、バトルの時に勝手に……もう、しない……っ。」
ララ「……うそ。……もう、右手の指が口に向かってる。……見えてる。」
言われて初めて気づいた。膝の上にあったはずの右手が、いつの間にか唇の前まで上がっていた。人差し指と中指の先が、震えながら唇に触れている。
やめろ、と思った。けれど乳首のうずきのほうが強かった。唇が開いて、指を迎え入れる。
舌で指先に唾を塗りつけるたびに、双子の視線が指にからみつくのが分かった。
リリ「あはっ、たっぷり濡らしてる♡　それ、リリの舌の代わりだよね？　えらいえらい、ちゃんと覚えてたんだ♡」
濡れた指先を右の乳首に当てた。ひやっと唾が冷えて、すぐに体温で温まる。指の腹で、下から上へ、ゆっくり撫で上げた。
リリの舌がしていたように、押しつぶしてから、ぬるりとすべらせる。
おちんちんには触らなかった。触ろうという考えすら浮かばなかった。うずいているのは乳首で、欲しいのも乳首だった。
双子に教えこまれた体は、気持ちよくなる入口は乳首だと、もう決めてしまっていた。
ララ「……左は？　……左手、止まってる。……左は、どうするんだった？」
左耳のすぐ後ろで、ララがささやいた。触れていないのに、冷たい息だけが耳のふちを撫でる。
左手が勝手に持ち上がって、親指と人差し指で左の乳首を挟んだ。
爪を立てる。ララの爪ほど鋭くはない。けれど自分の爪でも、根元をきゅっとつまめば、あの時と同じ細いしびれが背中をはい上がってきた。
僕「あ……っ♡　右、ぬるぬるして……左、つまむと……っ♡　なんで、こんな……。」
リリ「右は舐めるみたいに、左はつまむみたいに。右と左で違う触り方、同時にできてるね。おにいさん、才能あるよ♡」
右の指は円を描いて、濡れた音を立てる。左の指はつまんで、離して、爪の先で掻く。
右手と左手がまったく別のことをしているのに、それが一つの気持ちよさに溶けていく。鏡の中の何人もの僕が、同じ動きで乳首をいじっていた。
リリが右側にしゃがみこんで、僕の右耳に唇を寄せた。ララは左側に立って、僕の左耳に顔を傾ける。
二人とも服を着たまま、指一本触れない。ただ声だけを、両方の耳に流しこんできた。
リリ「ねぇ、右の乳首のほうが先に硬くなったよ。濡らしてあげると、すぐぷくってなるんだね。リリの舌、思い出してるでしょ♡」
ララ「……でも、左のほうが好きみたい。……つまむと、肩が跳ねる。……声も、左の時だけ高い。」
リリ「えー、右だよ。見て、右の指、止まんないもん。ほらおにいさん、右、もっとくるくるして♡」
右耳から甘い声で言われると、右の指が勝手に速くなった。唾ですべる指の腹で、乳首の先を小刻みに弾く。
リリの舌がちろちろ弾いていた時の感触が、自分の指の下によみがえってくる。
ララ「……左、休んでる。……左をさぼると、右ばかり気持ちいい。……ずるいね。」
左耳のささやきに、左の指があわててつまみ直す。
右に気を取られると左耳から責められて、左に気を取られると右耳から誘われる。触られてもいないのに、双子に左右から挟まれている時と同じだった。
ララ「……いまので、右を撫でたのが十二回。……左をつまんだのが七回。……数えてる。……全部。」
数えられている、と知ったとたん、指を一往復させるたびにほっぺたが熱くなった。見られているだけじゃない。一回ずつ、ちゃんと覚えられている。
やめても、やめた回数まで数えられる気がして、指は動き続けるしかなかった。
僕「かぞえ、ないで……っ♡　はずかしい、のに……ゆび、とまんない……♡」
右の指に唾を足した。舌で濡らし直して乳首に戻す、そのほんの少しの間さえ、乳首がじんじん待っている。
自分の唾で光る右の乳首が鏡に映った。それを見た瞬間、おへその下の淫紋が、どくりと脈を打った。
リリ「あ、紋が光ったよ♡　右でいけそう？　いいよ、まずは右の指でいっちゃお。ほら、リリが数えてあげる。いーち、にーい……。」
リリの甘い数が右耳から流れこむのに合わせて、右の指が勝手にリズムを刻む。いち、で押しつぶして、に、で舐め上げる。
左の指は、ララが何も言わないせいで、根元をつまんだまま固まっていた。
右だけが先にのぼっていく。自分の指なのに、リリの舌に運ばれているような気がして、止めようがなかった。腰が椅子の上で浮いて、膝が内側へ寄っていく。
僕「あ、あっ……♡　みぎ、だけで……いっちゃ、う……っ♡」
リリ「さーん、しーい……ほら、ごー。右の指で、ぜんぶ出して♡　触ってないおちんぽから、どぴゅって♡」
（射精）
濡れた指で右の乳首を押しつぶした瞬間、おへその下ではじけた。触ってもいないおちんちんから、服の中へ精液があふれていく。
自分の指でいってしまった。その恥ずかしさが、気持ちよさの上にさらに熱を重ねた。
いくのと同時に、乳首から細い糸を引かれるように力が抜けていった。触れてもいないのに、リリのほっぺたがふわりとつやつやになる。
自分の指で出したものまで、双子に吸われている。
リリ「ごちそうさま♡　右の指で一回。おにいさん、自分でリリに差し出しちゃったね。えらいねぇ♡」
荒い息のまま姿見を見た。濡れた右の指先が胸の上で止まっていて、服の前には恥ずかしいしみが広がっている。鏡の奥まで並ぶ僕が、みんな同じ格好で、同じようにうなだれていた。
バトルの最中から、ずっとこうなることが決まっていたんだと思った。カード台の前で、指が乳首へ伸びた最初の一回から。
それなのに、乳首のうずきは少しも引かなかった。右はいったばかりで甘くしびれている。左はまだ一度も満たされないまま、置いていかれた不満を言うみたいにとがっている。
ララ「……次は、左。……左の指だけで。……右は、動かさないで。」
右手を膝に下ろして、と左耳から静かに言われた。濡れた右の乳首が空気にさらされて、唾が冷えてすうっと縮こまる。
その冷たさの中で、左の乳首だけが取り残されたようにうずいていた。
僕「も、もう出したのに……左だけなんて……ぼく、そんなの……。」
ララ「……できる。……左は、焦らされるのが好き。……まず、まわりだけ。……先には、触らないで。」
ララのささやきどおりに、左の人差し指で、乳首のまわりの色の境目をなぞった。一周。もう一周。乳首の先に触りたくて指が震える。
けれどララは、まだ、とくり返すだけだった。
一度いって敏感になった体に、じらしはひどいくらい効いた。まわりをなぞる輪がひとつ小さくなるたびに、真ん中がきゅうっと硬くとがっていくのが自分で分かる。
鏡の中でも、左の乳首だけ赤くふくらんでいた。
ララ「……触ってないのに、立った。……ね、左のほうが好き。……リリより、ララのやり方が。」
リリ「ちょっとララ、それ言うの？　おにいさん、右だってさっき、あんなに気持ちよさそうだったのにー。」
右耳からリリがすねた声を出す。それだけで、ほったらかしの右の乳首がつんとうずいた。
左に集中しようとしているのに、右が呼んでくる。僕は歯を食いしばって、左の指だけを動かし続けた。
僕「んっ……♡　みぎ、よばないで……♡　ひだり、だけ……っ♡」
ララ「……いま。……爪で、先を。……そっと乗せるだけ。」
親指の爪を、左の乳首の先にそっと乗せた。押しもしない。ただ硬い爪のふちが、とがりきった一点に触れているだけ。
それなのに、息ができなくなるほど鋭いものが、胸の中に突き刺さった。
ララ「……いい。……今度は、人差し指と一緒に挟む。……根元を。……ゆっくり、つぶして。」
挟む。ゆっくり力をこめる。ララの爪の冷たさはない。けれどララの声が左耳に冷たく流れこむせいで、自分の指先まで冷えているような気がした。
根元がつぶれていくにつれて、背中を細い氷の線がはい上がる。
僕「ひ、あっ……♡　左、きつ……っ♡　ララ、さん……もう、少し……♡」
ララ「……もう少し、何？　……言わないと、分からない。」
もう少し強く、と言いかけて、唇を噛んだ。自分の指に自分でお願いしているようなものだ。そんなこと、言えるわけがない。
けれど左耳が黙っている時間が長くなるほど、指先は勝手に、少しずつ、強くしめていった。
ララ「……言わなくても、指が言ってる。……左の指で、いって。……ララが見てる。」
ララの声がとぎれた瞬間、僕は爪で根元をねじり上げていた。冷たい稲妻が左の乳首から背中をかけ上がって、首の後ろではじけて、腰のほうへ落ちていく。
（射精）
二回目は、一回目とまるで違った。とろける熱さじゃない。鋭く、体の真ん中を撃ち抜かれるようないき方。
服の中にまた精液があふれて、椅子の上で腰が小刻みに跳ねた。
左の乳首から、今度は細い針で吸い出されるみたいに力が抜けていった。左耳の近くで、ララが小さく息を吸う音がした。
白い肌がほんのり桃色になって、薄紫のツインテールが明かりをつやつやに弾く。
ララ「……いただきました。……左の指で、一回。……右より、たくさん出た。」
リリ「むー、ずるい。でもいっか。ねぇおにいさん、自分の指じゃ、もう届かないでしょ？　右と左、いっぺんになんてできないもんね♡」
本当にそうだった。右を舐めるように撫でると左がおろそかになって、左をつまむと右が止まる。二本の手に違うことをさせ続けるのは、いったばかりの頭にはもう無理だった。
両手が膝の上でだらりと垂れる。それでも乳首は、右と左で別々のリズムでうずき続けている。
リリ「しょうがないなぁ。じゃあ、ちょっとだけ手伝ってあげる。おにいさんの右手、リリが持っててあげるね♡」
リリの手が、僕の右手の甲にふわりと重なった。指の間に細い指がすべりこんで、僕の指ごと右の乳首へ運んでいく。
動かしているのは僕の指なのに、速さも角度も、押しつぶす深さも、ぜんぶリリが決めていた。
ララ「……左も。……ララの爪を、おにいさんの爪の上に。……一緒につまむ。」
左手にはララの手が重なった。僕の親指と人差し指の上から、ララの指が添えられる。
自分の爪の上に、もう一枚冷たい爪が重なって、二枚分の硬さで左の乳首の根元が挟まれた。
右はリリに動かされて円を描き、左はララに動かされてつまんで、ねじる。右手と左手がばらばらに、けれど正確に動いていく。
僕一人ではできなくなった二つのことを、双子が片方ずつ引き受けていた。
それなのに、どこか遠かった。触っているのは、結局僕の指だった。双子の手のひらの温かさも、爪の冷たさも、僕の指の皮一枚をはさんでしか届かない。
手を添えられれば添えられるほど、その一枚が、もどかしくてたまらなくなる。
リリ「あれぇ？　手伝ってあげてるのに、お顔が切なそう。ねぇ、どうしてかな？　ちゃんと言えたら、いいことしてあげる♡」
ララ「……指の皮が、じゃま。……そうでしょう。……言って。」
双子の手がすっと離れた。動かしてもらえなくなった僕の指が、胸の上で止まる。
右の乳首は濡れて冷えていて、左の乳首は二枚の爪の跡を残して赤く脈打っている。どっちも、もう自分の指では満たされないと知っていた。
僕「足りない……っ♡　自分の指じゃ、もう……右も左も、足りない……っ♡」
口に出してしまってから、はっとした。いまのは、負けを認めるよりずっと恥ずかしい言葉だった。
姿見の中の何人もの僕が、同じ赤い顔で、同じことを言っている。
リリ「あはっ、言っちゃった♡　いいよ、おにいさんの指の代わり、リリたちがしてあげる。本物の舌と爪、欲しかったんでしょ？」
ララ「……手、どけて。……ここからは、ララたちの番。……逃げないで。」
リリが右側に膝をついて、ララが左側にかがんだ。服を着たまま、二人の顔が左右から僕の胸に近づいてくる。
黒い翼と白い翼が広がって、姿見に映る僕の姿を覆い隠した。
右の乳首に、熱く濡れた舌が触れた。自分の唾で濡らした指とは比べものにならない。柔らかいのに重くて、体の芯まで熱い、生きた舌の感触。
同時に、左の乳首に冷たい指先が触れた。自分の爪とは違う、細く整えられた爪のふちが、根元にすっと食いこむ。
僕「あああっ……♡　ちが、う……指と、全然……っ♡　右、あつ……左、つめた……っ♡」
リリ「でしょ？　おにいさんの指はね、リリたちの真似っこ。本物はこっち♡　ほら、右、ちゅーってしてあげる。」
リリが右の乳首を唇に含んで、ゆっくり吸い上げた。口の中で舌が乳首の先を転がして、前歯が根元をやわらかく噛む。
さっき自分の指で必死にまねしようとしていた感じの、何倍も濃いものが右の乳首から流れこんできた。
ララ「……左は、かりかり。……さっき、自分でできなかったところ。……先だけを、細かく。」
ララの爪の先が、左の乳首の先だけを小刻みに掻いた。自分の指ではどうしても出せなかった速さと細かさ。
ひと掻きごとに、背中の中を氷の粒が転がり上がっていく。
右は吸われて、左は掻かれる。右は熱くて、左は冷たい。自分の指で右と左を別々に触っていた時とは違う。
いまは右にも左にも、それぞれ別の気持ちを持った責め手がいる。その二つが、僕の胸の上でぶつかりあっていた。
右に気を取られると、左の爪がきゅっとしまる。左をがまんしようとすると、右の唇が強く吸いつく。
どっちにも逃げられない。どっちも手放せない。椅子の上で、僕はただ背中を反らせて胸を差し出していた。
リリ「ねぇララ、右の乳首のほうが先に硬くなったよ♡　ほら、舌で押しても戻ってくる。」
ララ「……左のほうが、震えてる。……爪を当てるたび、ぴくって。……左の勝ち。」
リリ「じゃあ右、もっと強くしちゃお。ほらおにいさん、右と左、どっちがいいか教えて？」
僕「わかんな……っ♡　どっちも……右も、左も……やめないで……っ♡」
やめないで、と言っていた。さっきまで帰してと言っていた口が、いまは右と左の責めを両方ねだっていた。
姿見は翼に隠れて見えない。けれど見えなくても、自分がどんな顔をしているかは分かった。
リリのしっぽが右の足首に、ララのしっぽが左の足首にからみついた。左右に脚を開かれたまま、椅子に固められる。
乳首だけが、二人の口と指にまかされていた。
リリは右の乳首を、下から上へ、長く、ゆっくり、何度も舐め上げた。そのたびに熱いものが腰のほうへたまっていく。
ララは左の乳首を根元でつまんで、つまんだまま乳首の先を爪で掻き続けた。そのたびに冷たいしびれが頭のてっぺんへのぼっていく。
たまっていく熱と、のぼっていくしびれが、おへその下の淫紋の真ん中で出会おうとしていた。紋は濃い紫に色を深めて、脈を打つたびにお腹の中がきゅうっとうずく。
触られていないおちんちんの先から、透明なのがとろとろこぼれている。自分の指では絶対にたどり着けなかった所へ、双子が左右から僕を運んでいく。
僕「あ、あぁ……♡　すごい、の……くる……っ♡　ほんものの、ほうが……ずっと……っ♡」
ララ「……おにいさん、指の時と、顔が違う。……こっちのほうが、ずっといい顔。」
リリ「当たり前だよ、本物だもん♡　ねぇ、最後はいっしょに吸っちゃうね。右と左、せーので全部ちょうだい♡」
ララ「……せーの。」
右の乳首をリリの唇が根元まで咥えて、強く吸い上げた。左の乳首をララの爪が根元から挟んで、きゅっとねじり上げた。
熱さと冷たさが左右から同時に胸の真ん中へ突き刺さって、淫紋の真ん中でぶつかってはじけた。
（射精）
三回目は、自分の指でいった二回とは比べものにならなかった。右からも左からも同時に吸い上げられて、体の中身が二人の口と指から引き抜かれていく。
おちんちんから精液があふれるたびに、魔力が細い糸になって左右に分かれて、リリの唇とララの指先に吸いこまれていった。
腰が何度も跳ねる。跳ねるたびに、また吸われて、また掻かれる。僕がいっている間も、二人は手をゆるめなかった。リリは舌でやさしく乳首の先を撫で続けて、ララは爪を離して指の腹で転がし続ける。
絶頂の波が引ききるまで、左右から違うやさしさであやされて、最後の一滴まで搾り出された。
淫紋が一瞬まぶしく光って、それからすうっと深い紫に沈んだ。腕にも脚にも力が入らない。しっぽをほどかれても、僕は椅子の背にもたれたまま動けなかった。
翼がゆっくりたたまれて、姿見がまた僕を映した。唾で光る右の乳首。爪の跡が残る、赤い左の乳首。
その左右で、ほっぺたをつやつやに染めたリリとララが、満足そうにほほえんでいた。
リリ「右の指で一回、左の指で一回、リリたちの舌と爪で一回。ふふっ、ちゃんと三回、全部おいしかったよ♡」
ララ「……でも、きっとまたする。……一人の夜に、右を濡らして、左をつまむ。……そのたび、ララたちを思い出して。」
リリ「じゃあ、ひとりでする時もさみしくないように♡　右の耳にはリリの、左の耳にはララの耳飾り。おにいさんが乳首を触るたび、声が聞こえるよ♡」
ララ「……右が硬くなったら、リリがほめる。……左をつまんだら、ララが数える。……どこにいても、見てる。」
右耳に紫の、左耳に桃色の、小さな耳飾りが留められた。冷たい金具が肌になじんだ瞬間、右からくすくすと甘い笑い声が、左から静かな息づかいが、かすかに聞こえた気がした。
宿に戻った夜、布団の中で乳首に指が伸びた。右を唾で濡らしたとたん、右耳から、硬くなったね、とささやかれる。左をつまむと、左耳から、……いち、と数えられる。
自分の指では、もう三回目までたどり着けなかった。四日目の夜、僕は耳飾りの声に連れられるように、二つの月の下の館へ歩いていた。

==================== 敗北_onani_m2 ====================
リリ「ねぇおにいさん、さっきの対戦中。リリたちがカードを伏せてるあいだ、その手、どこ触ってたのかなぁ♡」
ララ「……乳首。……右は唾で濡らして、左は爪で。……ララたちの真似。……ちゃんと、見てた。」
双子の★得意技で、右の乳首をリリの舌に、左の乳首をララの爪に責められるたび、吸精度は三つずつ積み上がった。
仲間の獣人も岩の巨人も、吸精度六に届いた瞬間に白い光になって崩れた。搾り尽くされて消えたのだ。
ひとりきりで盤の前に残された僕の手は、次のカードではなく、自分の胸へ伸びていた。
双子の目の前で、自分で自分をいじってしまった。その恥ずかしさが最後の一押しになって、吸精度は十二に届いた。
リリ「自分で触っちゃう人は、続きもちゃんと見せてもらうの。汗かいたでしょ？　お風呂いこ♡」
左右から手を引かれて連れて行かれたのは、館の奥の浴室だった。白い大理石の湯船に真っ赤なバラの花びらが浮かび、むせるほど甘い湯気が立ちのぼっている。
曇った高窓の向こうで、二つの月がにじんでいた。
服を脱がされ、湯船のふちに座らされた。ひざから下だけがお湯に沈み、花びらがすねにまとわりつく。
左にリリ、右にララ。二人はドレスを着たままふちに腰かけ、濡れるのもかまわず僕を両側からはさんだ。背の高い二人にはさまれると、湯気の中で僕の姿は半分も見えなくなる。
ララ「……続けて。……対戦のときと、同じように。……右と左、違う触り方で。……ララたちは、見てるだけ。」
僕「い、いやです……こんな、真横から見られながら、自分でなんて……。」
リリ「ふーん。でもおにいさんの指、もう乳首のほうに寄ってってるよ？　ほら、リリたちに見せて。対戦中にこっそりしてたこと、今度は堂々と♡」
否定したかった。けれど、湯気で温まった乳首は、もう二人の視線だけでじんとしびれていた。
右手の指を、口にくわえる。舌の上で唾をたっぷりからめて、濡れた指先を右の乳首へ運んだ。
指の腹で、下から上へ、ゆっくり撫で上げる。リリの舌がいつもそうするように。
ぬるっとした温かさが乳首を包み、撫で上げるたびに、薄い胸の奥がきゅっと縮んだ。
僕「ん……っ♡　ぬるって……して……♡」
左手は、乾いたまま。人さし指と親指で左の乳首をつまみ、爪の先をそっと立てる。
かり。ララの爪を思い出しながら、乳首のいちばん硬い所に爪を食い込ませる。冷たくてするどい感じが、右の甘さとは反対の方向から胸をつらぬいた。
ララ「……右は、舐めるみたいに。……左は、爪。……ララたちの触り方、覚えてる。……おにいさん、いい子。」
リリ「うわぁ、ほんとに左右で違うんだ。ねぇねぇ、右の乳首のほうが先に硬くなったよ。リリの舌のほうが好き？」
左の耳からはリリの甘い声、右の耳からはララの淡々としたささやき。
声まで左右で違う。その声に合わせるように、右の指は濡れた円を描き、左の爪は硬い乳首を引っかき続ける。自分の手なのに、双子にあやつられているみたいだった。
胸の中に、細い糸が二本通されたような感じがあった。
右の糸は甘くて柔らかく、左の糸はするどくて冷たい。二本がおへその下で結ばれて、指を動かすたびにそこを引っぱる。おちんちんには、一度も触れていないのに。
僕「あ……っ♡　なんで……胸だけ、なのに……おなか、きゅってして……♡」
リリ「ねぇ、右の指、乾いてきたよ？　リリの舌はいつもびしょびしょでしょ。ほら、もう一回お口で濡らして。」
言われるまま、右の指をもう一度口にくわえた。双子に見つめられながら、自分の指をしゃぶって唾をまとわせる。
そのしぐさが恥ずかしすぎて耳まで熱くなったのに、濡れ直した指で右の乳首を撫で上げた瞬間、腰がひくっと浮いた。
さっきよりすべりがいい。指の腹が乳首の上をつるりと通り過ぎ、戻ってきて、また下から持ち上げる。
舌の感触にはほど遠いはずなのに、リリがすぐ横で唇を舐めて見せるものだから、頭の中でそれが本物の舌にすり替わっていく。
ララ「……左、爪が甘い。……ララは、もっと立てる。……乳首の先の、真ん中。……そう。……そこを、かり、って。」
ララに言われたとおり、左の爪を乳首の先の真ん中に立てて、引っかく。
痛みとぎりぎりのしびれが、左の胸から肩へ抜けた。思わず肩をすくめると、右の耳元でララがかすかに息をもらす。笑ったのか、満足したのか、分からなかった。
僕「ひぁっ♡　つめ……っ、きもち、い……♡」
右は甘く溶かされ、左はするどく刻まれる。自分の指でやっているのに、どちらか片方に集中できない。
右に気を向けると左の爪が物足りなくなり、左を強くすると右の濡れた指が恋しくなる。盤の上で双子に責められた時と同じ、逃げ場のなさだった。
ララ「……おちんちんは、触らないの。……乳首だけで、いって。……数えてあげる。……いち。……に。」
ララの数に合わせて、右を撫で上げ、左をつまむ。
数えられるたびに恥ずかしさが増して、増すほど指が速くなる。止めたいのに、ララの静かな声がそれを許してくれなかった。
僕「あ……っ♡　だめ、乳首だけで……こんな、自分の指で……見ないで……っ♡」
リリ「見るよー、ぜーんぶ♡　ほら、いっちゃうとこも見せて。自分の指でいっちゃうおにいさん、リリ見たいな。」
ララ「……きゅう。……じゅう。……いって。」
（射精）
ララが十を数えた瞬間、右の乳首を撫で上げる指と、左の乳首に爪を立てる指が、同時に跳ねた。
触れてもいないおちんちんの先から精液があふれ、バラの花びらのあいだにふわっと広がる。自分の指だけで、イってしまった。
イった瞬間、胸の中に開いたすき間から、何かが細く抜けていった。
左右の双子が、同時に小さく息を吸う。触れてもいないのに、二人の肌がほんのりつやを増したのが分かった。見られることさえ、吸われることだった。
リリ「ん、ちょっとだけいただき♡　自分の指でイっちゃったね。……でもさ、おにいさん。気づいてる？」
リリが顔を寄せてきた。唇が、触れる寸前で止まる。
甘い吐息だけが、半開きの僕の唇にかかる。気づけば、僕の唇はずっと小さく震えていた。乳首をいじりながら、何かを待つように。
リリ「唇がさみしそう。対戦中、何回もリリに吸われたもんね。乳首だけじゃ、お口がお留守だよ？」
ララ「……それに。……乳首だけじゃ、足りない。……おにいさんのお尻の穴、さっきから、ひくひくしてる。……ふちに座ってるの、分かる。」
言い当てられて、顔が燃えるように熱くなった。
乳首をいじるたびに、お尻の中で何かがうずいていた。湯船の冷たい大理石に押しつけたお尻が、勝手にきゅっと締まってはゆるむのを、僕は止められずにいた。
僕「そ、そんなこと……ないです……僕は、乳首だけで……もう、十分……っ♡」
リリ「ほんとに？　じゃあもう一回、乳首だけでいってみて。いけたら、今夜はそれでおしまいにしてあげる♡」
試すような紫の瞳に見つめられながら、僕はもう一度、乳首に指を伸ばした。
右を濡らして撫で上げ、左に爪を立てる。さっきと同じ動き。同じ強さ。けれど、何かが足りなかった。
一度イった乳首は敏感になっているはずなのに、どれだけいじっても二度目の波が来ない。
かわりに、唇がじんじんと渇いていく。お尻の穴がひくひくと、何もない所を噛む。乳首をいじるほど、乳首ではない場所ばかりがうずいた。
ララ「……ほら。……いけない。……乳首だけじゃ、足りない。……おにいさんの体は、もう、お口とお尻の穴を覚えてる。……対戦で、覚えさせたから。」
認めたくなかった。けれど指は、いつまでも乳首の上で空回りし続けている。
湯気の中で肩が震えて、情けない吐息がもれた。見上げると、左右の双子が、同じ角度で首をかしげて僕を見下ろしていた。
ララ「……指は、止めないで。……乳首は、自分で。……お口とお尻の穴は、ララたちが塞いであげる。」
ララがお湯の中へすべり降りた。白いドレスのすそが、花びらと一緒にお湯の上に広がる。
ララは僕の後ろに回り込むと、白い尻尾で腰を持ち上げ、湯船のふちの上で僕を四つん這いの形にひっくり返した。
ふちの石にひざをつき、ひじで体を支える。けれど、指は乳首から離すなと言われた。
ひじをついたまま、右の指を舐めて湿らせ、左の爪でつまむ。不自由な格好で乳首をいじり続ける姿が、湯気で曇った大理石の壁にぼんやり映っていた。
正面にはリリがいた。お湯の中にひざをつき、ふちにひじをかけて、僕の顔の高さに顔を合わせてくる。
桃色の長い髪がお湯に濡れて、胸元に貼りついている。紫の瞳が、すぐ近くで細くなった。
リリ「おまたせ、おにいさん。さみしかった唇、リリがもらうね♡」
唇が重なった。
柔らかくて、熱くて、甘い。湯気で湿った唇どうしが吸いつき合い、ちゅ、と小さな音を立てる。待ちこがれていた感触に、ひじから力が抜けそうになった。
リリはすぐには舌を入れなかった。上唇を食み、下唇を食み、口の端から端まで唇でなぞっていく。
そのたびに、唇から何かが、リリのほうへ引かれていく。吸われている。唇だけで、少しずつ。
同時に、お尻に熱い吐息がかかった。
ララの舌先が、お尻の穴のふちにそっと触れる。お湯で温まった肌の上を、濡れた舌がぬるりと一周した。
僕「んむっ……っ♡　おしり……っ、ララさん、そこは……っ♡」
リリ「ん、お口離しちゃだめ。ほら、乳首の指も止まってる。三つとも、ちゃんと続けて♡」
言われて、止まりかけていた指を動かす。右は濡れた指の腹で下から上へ。左は爪でかりかりと。
乳首は自分の指、口はリリの唇、お尻の穴はララの舌。三か所が、三つの違う感触で、同時に責められている。
リリの舌が、とうとう唇を割って入ってきた。
前歯の裏をなぞり、縮こまっていた舌を見つけて、根元から絡め取る。そしてためていた甘い唾液を、とろりと僕の口の中へ流し込んだ。
のどがこくりと鳴る。甘い熱が胸に落ちて、指でいじっている両方の乳首へ、内側からしみていく。
自分で撫でているはずの右の乳首が、リリの舌で舐められているような気がしてきた。
その気のゆるみを、ララは逃さなかった。
ララの舌先が、お湯でほぐれたお尻の穴に、つぷりと沈んだ。入口のすぐ内側で舌がくるりと回り、ざらっと内側を撫でる。
ララ「……ほら。……姉さんに気を取られると、お尻の穴が開く。……正直な体。……もう少し、中まで。」
それならと、お尻を締めて耐えようとした。けれど締めた瞬間、リリが僕の舌を唇ではさんで、先から根元へしごくように吸い上げた。
頭の中がじんとしびれて、締めていた力が溶けていく。
溶けた分だけ、ララの舌が中へ進む。長い。舌とは思えないほど長くて、細くて、しなやかに内側をはい上がってくる。
お湯の熱と舌の熱がまざり合って、どこまでが自分の体温なのか分からなくなった。
僕「んぅ……っ♡　した、ながい……♡　おしりの、なか……っ♡」
乳首の指が、また速くなっていた。右を撫でる指はリリの舌の速さに、左をつまむ爪はララの舌の深さに、勝手に合わせてしまう。
唇が吸われれば右を撫で、お尻を押されれば左をつまむ。自分の手が、双子のリズムで動いていた。
おへその下がじわっと熱くなった。お湯に映る僕のおへその下に、薄紫の線が細く浮かび上がっていく。
淫紋だ。お湯のゆらぎの中で、それがとくんと脈打つのが見えた。
ララ「……ふふ。……乳首の指、ララたちのリズム。……自分でしてるのに、自分じゃない。……それが、おにいさんのオナニー。」
ララの舌が、入口のすぐ内側で細かく震えた。お尻の穴の裏をくすぐるような震え。
そのたびに左の爪に力がこもって、乳首を強くつまんでしまう。痛いはずなのに、痛みが甘さに変わって、お腹の中へ沈んでいく。
リリはリリで、僕の舌をやさしく吸っては離し、また吸う。離れるたびに、唇が追いかけてしまう。
追いかけた分だけ腰が前へ逃げ、逃げた分だけララの舌が深く追ってくる。前にも後ろにも、逃げ場はなかった。
リリ「ぷは……淫紋さん出てきた♡　ねぇおにいさん、今のはリリの唇でいくの？　ちゃんと言って。リリの唇でいきます、って。」
唇が離れた。ほんの一瞬の空白が、たまらなくさびしい。
リリの唇は、触れる寸前で止まっている。言わなければ、戻ってきてくれない。お尻の中のララの舌も、ぴたりと止まった。
僕「……リリさんの、唇で……いきます……♡　いかせて、ください……っ♡」
リリ「はーい、よく言えました♡　じゃあ、いっぱい吸ってあげる。乳首の指も、最後までね。」
唇がまた重なり、今度は最初から深く、舌の根元までリリの舌でいっぱいにされた。
絡めて、吸って、唾液を流し込んで、また吸う。右の指が濡れた乳首を何度も撫で上げ、左の爪が硬い乳首を強くつまんだ。
（射精）
二度目の絶頂は、リリの口の中で声にならない叫びになった。
舌を吸われた瞬間、快感がのどから乳首へ、乳首からおへその下へと駆け下りて、おちんちんから飛んだ精液がお湯をにごらせた。
同時に、舌の付け根から、ごっそりと何かが吸い出された。
唇から力が抜けて、ひじが崩れかける。ララの尻尾が腰を支えていなければ、そのままお湯に沈んでいたかもしれない。
リリ「んふ、ごちそうさま♡　おにいさんの味、濃くなったね。見て、リリの唇つやつや。」
湯気の中で、リリの唇が濡れた果物のようにつやめいていた。頬も首すじも、うすい紅色に光っている。
その分だけ、お湯に映る僕の顔は青ざめて、淫紋だけがくっきりと濃い紫に染まっていた。
干からび寸前。その言葉が、ぼんやりした頭に浮かんだ。乳首をいじる指先には、もうほとんど力が入らない。
それでもリリは、僕の手首をそっと持ち上げて、乳首の上に戻してくる。やめることは、許されていなかった。
リリ「だーめ、おててはここ。おにいさんが自分で始めたんだから、最後まで自分でいじるの。ね？　リリも手伝ってあげるから。」
リリは僕の右手の指を自分の口にくわえ、ちゅぷ、と音を立てて舐め濡らした。
リリの唾液でたっぷり濡れた指を、右の乳首の上に戻される。撫で上げた瞬間、さっきまでとはまるで違う熱さに、背中が大きく反った。
僕「ひゃうっ♡　あつ、い……♡　リリさんの、したみたい……っ♡」
自分の指なのに、リリの舌と同じ温かさだった。
左は相変わらず自分の乾いた爪。右だけがリリの唾液で濡れて、とろりと甘い。左右の差がさっきよりずっと大きくなって、胸の真ん中で二つの感じがぶつかり合った。
ララ「……姉さんばっかり。……次は、ララの舌で。……おにいさんの指じゃ、届かないところ。……お尻の穴の、中。」
止まっていたララの舌が、ずるりと一気に奥へ押し入ってきた。
そしてお腹側の壁のある一点を、舌先でこつんと叩く。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらい入った所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺だ。乳首の指ではぜったい届かない場所。そこから、腰全体に白いしびれが広がった。
僕「あっ、ひぁ……っ♡　そこ、なに……っ♡　乳首と、ちがう……っ♡」
ララ「……ここ。……前立腺。……おちんちんの裏の、気持ちいいところ。……乳首をいじると、ここがうずく。……だから、乳首だけじゃ足りなかったの。」
乳首とお尻の中が、一本の糸でつながっていた。右の乳首を撫でれば前立腺が甘くうずき、左の乳首をつまめばそこがきゅっと縮む。
ララの舌は、そのうずきと縮みを、内側からぴたりと押し返してくる。
リリは僕の顔を両手で包んで、また唇を塞いだ。今度は吸わない。ただ深く舌を重ねて、ゆっくり唾液を流し込んでくるだけ。
口は甘く満たされ、乳首は自分の指にいじられ、お尻の穴はララの長い舌に奥までつらぬかれている。
ララ「……乳首の指、止まってる。……続けて。……右は舐めるみたいに。左は爪。……ララの舌と、同じリズムで。」
震える指で、乳首をいじり直す。ララの舌が前立腺を押すたびに右を撫で上げ、ララの舌が引くたびに左をつまむ。
自分の指と、双子の唇と舌が、一つのリズムを刻み始めた。自分で自分を、双子のやり方どおりに追いつめていく。
淫紋が脈打つ。お湯に映るその光が、ララの舌の動きと同じリズムでちかちかと光る。
吸われ始めてから、もう何度目だろう。指の先までしびれて、自分の乳首の硬さも分からなくなってきた。それでも、指は止まらなかった。
僕「ララさん……もっと……♡　奥、乳首じゃ届かないところ……前立腺、舌で、押してください……っ♡」
ララ「……言えた。……最初は、そこは、って言ってたのに。……おにいさんのお口、もう正直。」
自分の口から出た言葉が信じられなかった。けれど、取り消したいとは少しも思わなかった。
ララの舌が、ごほうびのように一度だけ深く前立腺を撫でる。それだけでひざががくがく震えて、お湯に細かい波紋が広がった。
リリが唇を離し、耳元でささやいた。甘い声が、湯気と一緒に耳の中へ流れ込む。
最後はララの舌で。おにいさんのお尻、ララにあげて。その声に背中を押されるように、僕の腰は自分から、ララの舌へと押しつけられていた。
ララ「……自分から、押しつけてきた。……いい子。……じゃあ、いちばん気持ちいいところで。……いって。」
ララの舌が、前立腺を深く、強く、舌の腹全体で押し上げた。
同時にリリが唇を塞ぎ、僕の舌を根元から吸う。乳首の指が、最後の力で右を撫で上げ、左に爪を立てた。
僕「んんぅぅっ♡　いく、いっちゃ……っ♡」
（射精）
三度目の絶頂は、お尻の中から来た。
前立腺がはじけて、そこから腰へ、乳首へ、唇へと白い波が駆け上がる。お湯が大きくゆれて、バラの花びらが散った。
イくたびに開くすき間から、今度はララの舌がすべてを吸い上げていった。お腹の中から、乳首から、唇から。
体じゅうの力が抜けきって、僕は尻尾に腰を預けたまま、湯船のふちに崩れ落ちた。指だけが、まだ乳首の上で小さく震えていた。
リリ「ごちそうさま、おにいさん♡　はい、おみやげ。リリとララの香りの香油だよ。」
リリが小さなガラスの小びんを、僕の濡れた手のひらに握らせた。
栓のすき間から、バラと甘いお香がまざった匂いがただよう。双子の肌の匂いだった。
ララ「……ひとりの夜は、それを指に。……右と左の乳首に。……でも、お口とお尻の穴は、ここでしか塞がらない。……覚えておいて。」
宿に戻った夜、僕は小びんの栓を抜いた。指に一滴たらして、右の乳首を撫で、左の乳首をつまむ。
双子の香りが立ちのぼり、声が耳元によみがえる。けれど唇はさびしいまま、お尻の穴はうずいたまま。足りない。どうしても、足りなかった。
三日目の夜、小びんは空になった。空のびんを握りしめたまま、僕は双月の館の浴室の扉の前に立っていた。
湯気の向こうで、二つの声が同時に、おかえりと笑った。

==================== 敗北_onani_m3 ====================
ララ「……手、乳首から離れないね。……勝負の最中なのに。……右は濡らして、左はつまんでる。……わたしたちと、同じ触り方。」
リリ「ねぇおにいさん、カードより自分の乳首のほうが大事になっちゃった？　ふふっ、吸精度十二、自分の指で満杯にしちゃったね♡」
勝負の途中から、乳首がずっと疼いていた。右はリリの舌、左はララの爪。その同時責めを受けるたびに吸精度が三つずつ積み上がった。
僕の男の魔物たちも一体ずつ六に届き、白い光になって搾り尽くされて消えていった。
場ががら空きになった頃、おへその下に薄紫の線が浮かんだ。そこから先は覚えていない。気づけば手札を伏せ、シャツの中で自分の乳首をいじっていた。
双子は一度も触れていないのに、指が止まらなかった。
左右から腕を取られ、僕は卓から引き離された。背の高い二人に挟まれると、つま先しか床に着かない。
連れて行かれたのは寝所の横の鏡の間だった。四方の壁と天井が鏡で、真ん中に猫脚の長椅子がひとつ。たくさんの僕が、乳首に手を当てたままこちらを見ていた。
リリ「はい、座って。シャツは脱いじゃお。手は乳首から離しちゃだめだよ？　さっきの続き、鏡の前でちゃんと見せて♡」
長椅子に座らされ、シャツを肩から落とされた。正面の鏡に、薄い胸と、そこに添えた自分の両手が映る。
黒いドレスのリリが右に、白いドレスのララが左に腰かけ、僕を挟んで鏡をのぞきこんだ。二人とも一度も僕の肌に触れない。見ているだけだった。
右手の指を口に含み、唾でたっぷり濡らしてから、右の乳首に乗せた。舐められているように、下から上へ、ゆっくり撫で上げる。濡れた指の腹が乳首の先を越えるたび、ぬるっとした冷たさと熱さが交互に来る。
勝負の間、リリの舌にされていたのと同じ動きだった。
左手は乾いたまま、親指と人差し指で左の乳首をつまんだ。爪の先を立てて軽く挟み、こりこりと転がす。ララの指と爪を思い出しながら。
右は濡れて柔らかく、左は乾いて鋭い。違う触り方を同時に続けると、左右の乳首が別々の生き物みたいに疼いた。
ララ「……右が先に硬くなった。……唾が乾くと、また口に入れて濡らしてる。……今ので、七回目。……数えてる。」
リリ「あはっ、左は爪で挟むたびに肩がびくってしてる。ねぇ、どっちが好き？　右のリリ役と、左のララ役♡」
僕「見ないで……数えないで……わかんない、どっちも……♡　とめられないんだ、手が……っ♡」
止めようと思えば止められるはずだった。おちんちんには一度も触っていない。触っているのは乳首だけだ。
それなのに、乳首を撫でるたびにおへその下の線が脈打ち、脈打つたびにお尻の奥がきゅうっと締まる。止めた瞬間、その疼きが倍になって返ってくるのが分かっていた。
鏡の中の僕のおへその下で、紋のいちばん下の線が、指の動きに合わせてかすかに明るくなっていた。右の指が舐め上げると線が脈打ち、左の爪が挟むと線がちかっと光る。
左右の乳首とおへその下が、見えない糸でつながっているみたいだった。
ララ「……光った。」
リリ「ほら、また♡　右を舐めると下からじわっ、左をつまむとぴかっ。おにいさんの乳首、紋のスイッチになっちゃってるね。」
リリが僕の右耳に唇を寄せた。触れるか触れないかの距離で、熱い息だけが耳のふちをなぞる。反対側からは、ララの冷たい吐息が左耳の中へ細く流れこんでくる。
右耳が熱く、左耳が冷たい。乳首の左右と同じように、耳まで違う温度で分けられていった。
リリ「右の指、もっと舌っぽくしてみて？　ほら、乳首の先っぽだけちろちろって。リリがいつもしてるみたいに。そう、上手♡」
ララ「……左は、爪を立てたまま、ねじる。……少しだけ。……そう。……今、腰が浮いた。……八回目。」
双子の囁きは命令ではなかった。ただ、こうしたら気持ちいいと教えるだけ。それなのに僕の指は、言われたそばから素直にその通りに動いた。
右の乳首の先を指先でちろちろと弾き、左の乳首の根元を爪で挟んだまま少しねじる。そのたびに、自分の喉から聞いたことのない声がもれた。
僕「ふぁ……っ♡　んっ、ぁ……こえ、でちゃう……♡」
言葉にされると、指はかえって速くなった。唾で濡らした右の指が乳首の先をくるくる転がし、左の爪がきゅっと強く挟む。見られているのが恥ずかしいのに、恥ずかしいほど乳首はとがっていく。
鏡の中で、たくさんの僕が同じように自分の乳首をいじっていた。
ララ「……息が短くなった。……左の爪が、強くなってる。……もうすぐ。……右と左、同時に。……いまの速さのまま。」
言われるままに、右を舐め上げ、左をつまんだ。同じ瞬間に。二つの違う刺激が胸の真ん中でぶつかって、おへその下へまっすぐ落ちていった。
紋の一段目が、ぱっと灯った。
（射精）
乳首だけで、いってしまった。触っていないおちんちんが勝手に跳ねて、精液が膝の上に散った。自分の指で、双子に見られながら、乳首だけで。
力がごっそり抜けていく。精液と一緒に魔力が紋へ吸われ、紋を通って、横で見ている双子へ流れていくのが分かった。
僕「あっ♡　あ、あぁ……ちくびだけで……でちゃった……っ♡」
リリの頬がほんのり赤くなり、ララの白い肌がつやを帯びた。二人とも僕に指一本触れていないのに、僕の中身だけが二人に吸われていた。
それが何よりも恥ずかしかった。
リリ「一の光、点灯♡　自分の指で、乳首だけでいっちゃった。ねぇ、紋のふちに小さい刻みがついたの見える？　あれ、おにいさんが自分でした回数だよ。」
ララ「……一つ目の刻み。……でも、紋は一段しか光ってない。……乳首だけじゃ、お尻の穴の奥まで届かない。……指じゃ、届かないところがある。」
言われて見下ろすと、薄紫の線の端に、爪で引っかいたような小さな刻みがひとつ増えていた。いった証を、体に書きこまれたのだ。
鏡の中で、十人も二十人もの僕が、同じ刻みをおへその下に抱えて肩で息をしていた。
僕「こんなの、消して……自分でしたなんて、残さないで……お願い、リリ、ララ……」
リリ「だーめ。おにいさんが自分でしたんだもん、リリたちは見てただけ。ね、ララ？　指一本、触ってないよね♡」
いったばかりなのに、指はまだ乳首の上にあった。止めたいのに止まらない。そしてララの言うとおり、お尻の奥が物足りなかった。
乳首で生まれた疼きがおへその下を通って、もっと奥、自分では触ったことのないお尻の中にたまり、出口を探してうずいている。
リリ「指じゃ届かないお尻の穴の奥は、リリが教えてあげる。おにいさんは乳首、続けてていいよ。ララも手伝ってくれるし♡」
リリが長椅子から立ち、僕の前に膝をついた。膝の裏に手を入れられ、両脚が長椅子の上に持ち上げられる。脚を開かされた自分が、正面の鏡に全部映った。
ララは僕の左側に寄り、左手を僕の手ごと包みこんだ。
ララ「……左は、わたしが代わる。……おにいさんの爪は、甘い。……本物は、こう。」
ララの冷たい指先が僕の指をどけて、左の乳首を挟んだ。爪の先が、僕が自分でしていたよりずっと正確に、いちばん敏感な乳首の根元をとらえる。
きゅ、と挟まれた瞬間、自分の指では絶対に出せなかった鋭い甘さが走り、背中が長椅子から浮いた。
僕「ひぁんっ……♡　ちが、う……じぶんのと、ぜんぜん……っ♡」
そのあいだにリリは腰の小瓶を傾けていた。琥珀色の淫魔の蜜が糸を引いて落ち、玉の裏からお尻の穴へ伝って、そこにたまる。人肌より少し熱く、甘い花の香りがした。
リリの中指がその蜜を、お尻の穴のまわりに円く塗り広げていく。
リリ「いきなり入れたりしないからね。まずは撫でるだけ。蜜が染みたらお尻の穴がふわってなるから。ほら、右の乳首、止まってるよ？　ちゃんと舐めて♡」
言われて、あわてて右の指を口に含み、また乳首へ戻した。自分の指で右の乳首を舐め上げ、ララの爪に左の乳首を挟まれ、リリの指にお尻の穴を撫でられる。
三か所が同時に動いていた。撫でられるたびにふちが蜜を吸って温まり、固く閉じていたお尻の穴が少しずつゆるんでいく。
中指の先が、お尻の穴の真ん中に当てられた。入れられる、と身構えた瞬間、ララの爪が左の乳首をきゅっと強く挟んだ。
乳首に意識を持っていかれたその一瞬で、リリの指は蜜のぬめりに乗って、第一関節まで、ぬぷっと入りこんでいた。
僕「あっ……入って、る……♡　リリの、指……お尻に……ララ、いまの、わざと……っ」
ララ「……わざと。……おにいさんがお尻の穴に力を入れたら、わたしが乳首をつまむ。……そうしたら、抜ける。……姉さんが、入れる。」
中指はそのままゆっくり根元まで沈み、中の熱い壁をくるりと一周なぞった。お尻の中に何かがある感じはしても、痛くはなかった。蜜が中でじんわり熱くなって、指の形に沿ってとろけていく。
乳首をいじる自分の指のリズムと、中で円を描くリリの指のリズムが、いつの間にかそろっていた。
リリ「上手上手。一本は平気だね。じゃあ二本目。お尻の穴、ちょっと広がるけど、右の乳首は自分でしっかり舐めててね。気がそれるから♡」
人差し指が添えられ、蜜をもう一度垂らしてから、二本そろえて押し当てられた。お尻の穴が引き伸ばされ、息が詰まる。僕は必死に右の乳首を撫で上げた。
自分の指で自分の気をそらしている。その間抜けさが恥ずかしいのに乳首は気持ちよくて、気づけば二本とも根元まで収まっていた。
ララ「……右の指、止まりかけてる。……ちゃんと舐めて。……止まったら、わたしが左を強くする。……ほら。」
言葉どおり左の爪がきゅっと食いこみ、僕はあわてて右の指を動かした。乳首をいじらされながら、お尻の穴を広げられている。
自分で自分をなぐさめているのか、双子にしこまれているのか、もう境目が分からなかった。
リリは中で二本の指をそっと開き、閉じ、また開いた。お尻の中が少しずつ押し広げられ、蜜がすき間に流れこんで、ぐちゅりと音を立てる。
それから指の腹が、お腹側の壁をなぞりながら奥へ進み、ある一点で止まった。
リリ「ここ。ここがおにいさんの前立腺。おにいさんの指じゃ絶対届かない場所。押すよ？　ほら、鏡見て。紋、見ててね。」
とん、と押された瞬間、腰の奥で何かが弾けた。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。その前立腺を指の腹がこりっと押し上げ、その衝撃がおへその下の紋を真下から突き上げる。
鏡の中で、紋の二段目の線が、押されるのに合わせてちかちか光った。
ララ「……光った。……二段目。……乳首をつまむと一段目、前立腺を押すと二段目。……両方で、もっと光る。」
ララが左の乳首を挟み、リリが前立腺を押し、僕の指が右の乳首を舐め上げる。三つが重なるたびに、紋の一段目と二段目が同時に灯った。
おちんちんには誰も触っていない。それなのに先から透明なしずくが次から次へとあふれ、ももを伝った。
僕「だめ、そこ、押さないで……♡　ちくびも、ぜんりつせんも……ぜんぶ、つながってる……また、くる……ちくびと、おしりで、いっちゃう……っ♡」
リリ「いいよ、いっちゃお♡　今度はお尻の穴で。自分の指じゃ絶対いけないとこで。ララ、合わせて？」
ララ「……うん。……三、二、……いち。」
数えられた最後の一つで、リリの二本の指が前立腺を押しつぶすように押し、ララが左の乳首を爪できつく挟んだ。僕の右の指も、つられて乳首の先を強く撫で上げていた。
二段目の線が、一気に駆け上がるように光った。
（射精）
二度目は、一度目とはまるで違った。乳首から弾けるのではなく、お尻の奥からせり上がってくる絶頂だった。腰ががくがく震え、リリの指をきつく締めつけるたびに、精液がとろとろと押し出される。
長く、細く、止まらなかった。
僕「んあぁっ……♡　おしりで、いって、る……とまんないよぉ……っ♡」
吸われていく感じが、今度ははっきり分かった。乳首からも、指をくわえこんだお尻の奥からも、紋の線を通って魔力が双子へ流れていく。
ララのツインテールが光を帯びてさらりと揺れ、リリの桃色の髪がつやを増した。鏡の中で、双子だけが輝きを増していった。
リリ「二の光♡　刻みも二つ目。ねぇ、指で前立腺を押されるの、自分でするよりずっといいでしょ？　でもね、リリの指よりもっと奥まで届くのがあるよ。」
紋のふちに、二つ目の刻みが増えていた。一つ目のすぐ隣に、同じ細さで。
でも今度のは、僕の指だけでつけたものではない。リリの指とララの爪に手伝われて、それでも自分の乳首をいじり続けた証だった。
僕「もう、むり……二回も……♡　ちくび、ひりひりして……おしり、まだリリの指、入ってて……ぬいて、おねがい……っ♡」
ララ「……抜いてって言いながら、右の指、まだ動いてる。……本当に抜いてほしい人は、自分の乳首を撫でたりしない。……おにいさんの体は、正直。」
言われて初めて気づいた。僕の右手は、唾で濡れた指で、まだ右の乳首を下から上へ撫で続けていた。二回いっても、止め方を忘れてしまったみたいに。
中に残ったリリの指を、お尻の中がねだるように締めつけているのも、自分ではどうにもできなかった。
リリは二本の指を中でいっぱいに開き、お尻の穴のふちをくるりとなぞった。痛みはもうなかった。ぽっかりとした物足りない熱だけが残っていた。
もう入るね、とリリが確かめるようにつぶやいて、指をゆっくり抜いた。お尻の穴が名残惜しそうにひくつき、蜜が一筋、長椅子に垂れた。
リリが立ち上がり、黒いドレスの裾を持ち上げた。正面の鏡に、裾の奥から立ち上がる淫魔の熱いおちんちんが映る。彼女はそれに蜜をたっぷり塗りつけ、僕の両脚を抱え直した。
同時にララが長椅子の上で身を低くして、僕の胸に顔を寄せた。
ララ「……今度は爪じゃない。……吸う。……おにいさんの指は、右をそのまま。……わたしは左。……姉さんは、お尻の穴。」
ララの唇が左の乳首を包みこんだ。ちゅ、と吸われた瞬間、胸の奥から何かが引き抜かれ、腕の力が抜けた。右の乳首に添えた指だけが、なんとか舐めるように動き続ける。
力が抜けたその一瞬に、ほぐされたお尻の穴へ、指よりずっと太く熱いものが押し当てられた。
リリ「力抜いてて。ララが吸ってくれてる間に、ゆっくり入るね。指じゃ届かなかった奥、リリのおちんぽでちゃんと教えてあげる♡」
ララが吸うたびに腰が落ち、落ちたぶんだけリリのおちんちんの先が蜜に乗って沈んでくる。押し広げられるというより、お尻の中を丸ごと満たされていく感じだった。
指で押された前立腺を張り出した部分が通り過ぎ、さらにその奥、自分の指では想像もしなかった深さまで、熱いおちんちんが届いた。
僕「おく……こんな、奥まで……♡　指じゃ、ぜったい、とどかない……リリの、あつい……ララ、吸わないで、力が……っ♡」
鏡を見るのが怖かった。でもどっちを向いても鏡があって、どの鏡にも、黒いドレスの裾の奥へ呑みこまれていく自分の腰が映っていた。
天井を見上げれば、真上から見た僕の顔が、口を半開きにして、乳首に添えた指をまだ動かしている。逃げる先は、どこにもなかった。
リリ「ほら、全部見えてるよ。おにいさん、自分で乳首いじりながら、リリのおちんぽお尻の穴で呑みこんでる。えっちな顔♡　ララ、ちゃんと見てる？」
ララ「……見てる。……入るたびに、右の指が速くなる。……覚えた。」
リリの腰がぴたりと重なった。根元まで入れたまま、彼女はゆっくり動き始める。引いて、戻して、戻るたびに前立腺をぐっと押し上げる。
そのたびにララが左の乳首を吸い、僕の指が右の乳首を舐め上げる。三つがそろうたびに、紋が下から順に灯った。
ララ「……光った。……一段目。……二段目。……ほら、また。……三段目の線が、端から明るくなってる。」
リリ「右はおにいさんの指、左はララの口、お尻の穴はリリ。ねぇ、自分の指だけのときと全然違うでしょ？　もう一人じゃいけないね♡」
せめてお尻だけでも耐えようと、僕は腰に力をこめた。するとララの唇がきつく左の乳首を吸い上げ、腰の力は根こそぎ抜けて、リリのおちんちんがさらに深く沈んできた。
今度は乳首をかばおうと体をよじると、リリの突きが前立腺をぐりっと押し回し、乳首をかばう余裕なんてあっという間に消えた。
僕「あっ♡　あっ♡　ぐりって……しないで……にげられない……っ♡」
リリ「お尻を守るとララが吸って、乳首を守るとリリが奥に行くの。どっちに逃げても反対側がいるよ。双子に挟まれるって、そういうこと♡」
ララ「……逃げなくていい。……おにいさんは、右の指だけ動かしてて。……あとは、わたしたちが全部する。」
自分の指の感触が、急に頼りなく思えた。唾で濡らした指で右の乳首を撫でても、左を吸うララの唇にはとてもかなわない。お尻の奥を突くリリには、そもそも届きもしない。
それでも指は止まらなかった。止めたら何かが欠ける気がして、僕は右の乳首を撫で続けた。
リリの突きが深く速くなり、ララの吸い上げが強くなった。鏡の中の僕は、長椅子の上で脚を抱えられ、左の乳首を白い妹に吸われ、お尻を黒い姉に貫かれながら、自分の右の乳首を撫でていた。
一人でしていたはずのオナニーが、いつの間にか三人でのセックスになっていた。
僕「くる……三つ目、くる……♡　もう、でないのに……おしりの奥が、かってに……リリ、ララ……いっしょに、いかせて……っ♡」
ララ「……いいよ。……おにいさんの指も、いっしょに。……三、二、……いち。」
リリのおちんちんがお尻のいちばん奥、結腸の入り口を押し上げ、ララが左の乳首を深く吸い、僕の指が右の乳首の先を撫で上げた。三つが重なった瞬間、何も出ないまま絶頂が来た。
前立腺から全身へ、波が何度も何度も押し寄せる。腰が跳ね、背中が反り、足の指が宙を掻いた。
おへその下で、三段の線がすべて灯った。二つの細い三日月が、おへそを挟んで向かい合うように浮かび上がる。
そしてそのふちに、三つ目の小さな刻みが、勝手に書き足された。最後の魔力が、乳首とお尻の奥の両方から一滴残らず双子へと吸い上げられていった。
リリ「三の光、完成♡　ねぇ見て、紋のふちの刻み、三つになったよ。これからおにいさんが自分で乳首を触るたびに、一個ずつ増えていくの。」
ララ「……増えるたびに、わたしたちに分かる。……でも、一人じゃ最後まで光らない。……指じゃ、お尻の穴の奥まで届かない。……だから、刻みが増えたら、おいで。」
翌朝、宿の寝台で目を覚ますと、おへその下に二つの三日月と、そのふちに三つの刻みが残っていた。
その夜、我慢できずに右の乳首を唾で濡らし、左の乳首を爪でつまんだ。紋はかすかに灯り、ふちに四つ目の刻みが増えた。でもお尻の奥は空っぽのまま、いつまでも疼きが引かなかった。
刻みが七つになった夜、僕は双月の館の鏡の間に立っていた。左右からのぞきこむ黒と白の双子の前で、自分から乳首に指を添える。
鏡の中の紋は、もう待ちきれないように薄紫にまたたいていた。

==================== 敗北_onedari_boss ====================
ノクス「まあ、坊やの口から聞けるなんて。もっと、ですって？勝負の最中に、わたしにおねだりするなんて……いけない坊やね。」
ノクス「いいわ、かなえてあげる。でもね、わたしの寝所では、おねだりは誓いになるの。何を、どこに、どれほど。ちゃんと言えるまで、夜は明けないわよ。」
勝負の間じゅう、ノクスの尻尾がお尻を撫でて、唇が乳首を吸った。そのたびに、僕の吸精度は三つずつ積み上がっていった。
仲間の戦士の魔物も、獣の魔物も、同じ責めで一体ずつ吸精度六までためられた。そして白い光になって、搾り尽くされて消えた。
僕の吸精度も十を超えて、あと一度で搾り尽くされる。それなのに、いちばん欲しい寸前で、必ず尻尾が離れた。
何度目かの寸前で、手札より先に、僕の口が負けたのだ。もっとしてください、と。
ノクスは僕の手を取って、螺旋階段を上った。百八十センチの彼女の歩幅に合わせて、百六十センチの僕は小走りになる。
最上階の奥、銀の錠前のついた扉の向こうが、母の寝所だった。夜色のカーテンが何枚も垂れていて、燭台の炎が銀の飾りをにぶく光らせる。広い寝台の両側には、リリとララが膝をそろえて座っていた。
ノクス「ここは娘たちもめったに入れない部屋よ。今夜は特別に、坊やの誓いを聞かせてあげるの。誓いには、証人が要るでしょう？」
リリ「ふふっ、リリたちが証人だよ♡　おにいさんが言ったこと、ぜーんぶ覚えといてあげる。」
ララ「……ひとことも、聞きのがさない。……言った数も、言った場所も。」
寝台のふちに座らされると、ノクスは僕の前に立ったまま、夜色のドレスの胸元を少しだけゆるめた。
見上げる位置に、深い胸の谷間と、つやのある唇がある。頭ひとつ以上背の高い彼女の影の中に、僕の体は閉じこめられてしまっていた。
ノクスの後ろで、長い尻尾がするりと持ち上がった。黒くつやつやしていて、先は細く尖っている。透明な蜜で、ぬらりと濡れていた。
尻尾は僕の目の前まで下りてきて、ゆっくり揺れた。これが入る場所を、自分で決めなさい。そう聞いているようだった。
ノクス「わたしが使うのは、この尻尾と、この唇。それから最後に、もうひとつ。でもね、坊やが言わないものは何ひとつあげない。言ったものだけを、言ったとおりに、言っただけ。」
僕「そ、そんなの……言えるわけ、ない……さっきのは、つい、口が……。」
ノクス「つい、ね。いいのよ。じゃあ、言いたくなるまで待っていてあげる。」
ノクスは僕をあお向けに寝かせて、シャツの前を開けた。そして、それきり何もしなかった。
尻尾の先で、おへその下を、触れるか触れないかでなぞるだけ。そこから細い糸のように何かが吸われて、甘い痺れが腰に落ちる。でも、すぐにとぎれる。
ほんの少し吸われては離れる。また少しだけ吸われて、離れる。勝負の最中と同じだった。
熱だけがたまって、たまった熱が喉のところまでせり上がってくる。薄い胸の上で、二つの乳首が、触られてもいないのに尖っていった。
僕「ん……っ♡　や……それ、だけ……なんて……っ♡」
リリ「ねぇおにいさん、がまんしてもママは待つよ？　ほんとに朝まで待つんだから。リリ、前に見たことあるもん♡」
ララ「……言えば、楽になる。……何を、どこに、どれほど。……順番に。」
ノクス「一の誓いよ、坊や。まずは、何を、どこに欲しいの？」
僕「し……尻尾を……お尻に……♡　それから、くちで……ちくびを……すって、ください……♡」
ノクス「よく言えました。でも、まだ半分。どれほど？お尻には何節まで、乳首はどちらを、何度吸えばいいの？　……それと、尻尾の前に、何か要るものはないかしら。」
数まで言わされる。そう分かった瞬間、顔が燃えるように熱くなった。
でも、尻尾の先がおへその下からすっと離れていくと、その物足りなさのほうが、恥ずかしさより何倍もつらかった。
僕「さきに……ゆびで、ほぐして……お尻は、二節まで……♡　ちくびは、右を……十回、すって、ください……♡」
ララ「……指でほぐしてから、尻尾はお尻の穴に二節。……右の乳首を十回。……聞いた。……証人として、覚えた。」
ノクス「一の誓い、受け取ったわ。いい子ね。言ったとおりにしてあげる。一節も、一回も、まちがえずに。」
ノクスは僕の脚を開かせた。尻尾の先からしたたる蜜を指に受けて、お尻の穴に塗り広げる。
ひやっとした蜜が肌の熱で溶けていく。ふちをくるくる撫でられるうちに、お尻の穴が勝手にひくひくして、指先を吸いこもうとした。
指が一本、第二関節まで沈んで、ゆっくり円を描いた。狭いお尻の中を、急がず、確かめるようにほどいていく。
やがて指が抜かれて、代わりに尻尾の先がお尻の穴に触れた。ふちをくるっとなぞってから、つぷっと一節。さらに、もう一節。
僕「あ……っ♡　はいって、きた……しっぽ……っ♡」
そこで尻尾は、ぴたりと止まった。誓ったのは二節。それ以上は、絶対に来ない。
同時に銀の髪が胸に降ってきて、温かい唇が右の乳首を含んだ。
ノクス「一回。」
吸われた。舌で包みこまれて、ちゅう、と長く。乳首から甘い痺れが走って、それが背骨を伝って、尻尾の沈んだお尻にまで届く。
お尻はひんやりなめらか、乳首はとろけるほど熱い。冷たさと熱さが、体の真ん中で同時に脈を打った。
二回、三回。数えられるたびに、右の乳首は唇の中で硬くふくらむ。吸われていない左の乳首が、かえってさびしくうずく。
二節の所で、尻尾はじれったいほど静かに揺れているだけ。その少し先に、触ってほしい一点があるのが分かっているのに。
リリ「あはっ、腰が勝手に下がってる♡　もっとお尻の穴の奥に来てほしいんでしょ？でも二節って言ったのは、おにいさんだよ？　おちんぽ、ぴくぴくさせてもだーめ♡」
四回、五回。ノクスは一回ごとに吸い方を変えた。長く吸い上げる一回。舌先で転がしてから軽く吸う一回。唇ではさんで、引っぱるように吸う一回。
同じ十回のはずなのに、次の一回がどんな形で来るのか分からない。分からないまま待たされる乳首が、唇の影が落ちるだけで、ぴくっと跳ねた。
僕「あ……っ♡　いまの、ながい……♡　つぎ、は……はやく、つぎ……っ♡」
ノクス「六回。七回。……坊や、自分の言葉が自分をしばる感じ、分かるかしら。それが誓いよ。八回。九回。」
吸われるたびに、何かが少しずつ唇へ流れていった。力が抜けるのに、抜けていくのが気持ちいい。
唇が離れるたびに、そのつやがひとつ増していく。ララが燭台を引き寄せて、僕の顔をのぞきこみ、小さくうなずいた。
ノクス「十回。……一の誓い、果たしなさい。」
（射精）
十回目に強く吸い上げられた瞬間、二節の所で尻尾がくいっと曲がった。お尻の入り口のすぐ内側を撫で上げる。
腰が跳ねて、おちんちんから精液があふれた。イくと同時に、乳首から、お尻から、二本の細い糸が引き抜かれて、唇と尻尾へ吸いこまれていった。
指先まで痺れて、握っていたシーツがほどけていく。ノクスの頬にほんのり赤みがさして、金色の瞳が満足そうに細められた。
誓ったとおりにイった。そのことが、気持ちよさとは別の所で、胸をきゅっと締めつけた。
ノクス「ちゃんと言ったとおりにイったわね。これが一の誓い。今夜から毎晩、坊やの最初のおつとめよ。さあ、二の誓い。今度は、坊やのお尻のもっと深いところの話をしましょう。」
尻尾は二節の所にとどまったまま、ほんの少し震えていた。すぐその先に、さっきかすめもしなかった一点がある。
体がそれを知っていた。知ってしまったものは、もう知らなかったことにはできない。
ララ「……おにいさん、お尻の穴の奥が欲しい顔してる。……でも、欲しいだけじゃだめ。……どこの、どこまで。」
僕「お、おくの……さっきの、さきの……前立腺まで……♡　しっぽ、とどかせて、ください……♡」
自分で口にしたとたん、その場所がどこなのか、はっきり分かった。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺だ。
ノクス「どれほど？」
僕「とどいたら……前立腺を、たたいて……♡　ちくびは、左も右も、りょうほう……おなかに、ノクスさまの印が、でるまで……ください……♡」
リリ「わぁ、印が出るまでだって♡　ママ、おにいさん自分で淫紋ほしいって言っちゃった。」
ノクス「二の誓い、受け取ったわ。坊やは本当に言葉を選ぶのが上手ね。でも覚えておきなさい。印が出るまで、と言ったのだから、出た印は二度と消えないわ。」
尻尾がぬるっと三節、四節と進んだ。一の誓いでほぐれたお尻の中を押し広げながら奥へたどり着く。そして先が、とん、と前立腺を叩いた。
目の前で白い火花がはじけた。声が出た。自分のものとは思えない、甘くかすれた声だった。
僕「ひぁあっ♡　そこ、そこぉ……っ♡」
同時に、ノクスの唇が左の乳首に移った。右の乳首には、長い指先が添えられる。
左は熱い舌でねっとり転がされて、右は吸われてはれた乳首を、冷たい爪の先で軽く弾かれる。お尻の中では尻尾が前立腺を叩き続けて、胸では左右の乳首が別々のリズムで責められる。
僕「あっ、あ……っ♡　みっつ、いっしょ……むり、です……♡　どこを、がまん、すれば……っ♡」
ノクス「がまんしなくていいのよ。坊やが誓ったのは、印が出るまで。出るまでは、どこにも逃がさない。……ほら、乳首を離すと、坊やのお尻がこんなに締まる。」
尻尾は叩くだけではなかった。前立腺に先を押し当てたまま、小さな円を描いて、ぐりぐりとこね回す。ふっと離れては、また叩く。
こねられるたびに、おちんちんが熱く張りつめる。叩かれるたびに、腰がシーツから浮き上がる。その間も、左の乳首は舌に、右の乳首は爪に、休みなくいじられていた。
リリ「うわぁ、おにいさんの足の指、ぎゅーってなってる♡　ママの尻尾、お尻の穴の中でぐりぐりしてるんだぁ。おちんぽもびくびくしてるよ♡」
おへその下が、じんわり熱くなった。そこに薄い桃色の線がにじみ出して、翼を広げた鳥のような形が、ひと筆ずつ浮かび上がっていく。
淫紋だった。紋が浮かぶほど、叩かれる前立腺が敏感になる。叩かれるほど、紋が濃くなる。
ノクス「ほら、出てきたわ。わたしの印。……光りなさい。」
そのひとことで、紋がどくんと脈を打った。声だけで体が反応する。尻尾に叩かれた瞬間と同じ痺れが、声を聞いただけで腰をつらぬいた。
寝台の横で、ララが燭台の灯りを寄せて、紋の形をじっと見つめた。
ララ「……出た。……誓いどおり。……ママ、もう果たしていい。」
僕「あ……っ♡　だめ、こわい、きえないの……いや、ちが……きえなくて、いい……ください……っ♡」
ノクス「いいわ。言い直せたご褒美。二の誓い、果たしなさい。」
（射精）
尻尾が前立腺を押し上げたまま、細かく震えた。同時に、左の乳首が深く吸い上げられた。
二度目のイき方は、お尻の奥からわき上がって止まらなかった。精液があふれている間じゅう淫紋が脈を打って、脈を打つたびに、紋を通って魔力が吸い出されていく。
紋の線は、桃色から濃い赤へと色を深めていった。吸われるほどに、刻みこまれていく。
ノクスの肌は、燭台の光の下で真珠のようにつやつやしていた。夜色のドレスの上で、銀の髪が濡れたように光っていた。
腕が寝台に落ちた。脚も、もう閉じようという気さえ起こらない。
一の誓いで力が抜けて、二の誓いで体の芯が抜けた。残っているのは、お尻のいちばん奥にある、最後のひとかたまりだけだった。
リリ「ねぇおにいさん、あとひとつだよ。三の誓いは、ママのいちばんすごいやつ。リリ、見るの楽しみ♡」
ノクス「三の誓いは、わたし自身よ。」
ノクスはゆっくり尻尾を引き抜いた。節がひとつ抜けるたびに、お尻の中が名残おしそうにすがりつく。最後に先が離れると、ぽっかり空いたお尻の穴が、さびしさでひくひくした。
それから彼女は、夜色のドレスのすそを片手でたくし上げた。
ドレスを着たまま、その下から現れたのは、背の高い体にふさわしい、熱を持ったノクスのおちんちんだった。
尻尾よりずっと太くて、燭台の光を受けてつやつやしている。僕のおちんちんとはまるで違う、脈を打つ重さだった。
ノクス「さあ、坊や。何を、どこに、どれほど。今度は、わたしの顔を見て言いなさい。」
見上げると、金色の瞳がすぐそこにあった。急かすでもなく、ただ待っている。
言えば、それは今夜で終わらない。毎晩のおつとめになる。分かっていた。分かっていて、喉が勝手に震えた。
僕「ノクスさまの……おちんちんを……ぼくの、お尻に……いちばん奥まで……♡まいばん……ぼくが、からっぽに、なるまで……ください……♡」
ララ「……ママのおちんちんを、お尻の穴に、いちばん奥まで。……毎晩、空っぽになるまで。……三の誓い、聞いた。」
ノクス「三の誓い、受け取ったわ。でも、尻尾とわたしでは太さが違うの。坊やのお尻を、もう一度わたしの指でほどき直してからね。」
ノクスは寝台に膝をついて、僕の脚を大きく開かせた。尻尾の先からしたたらせた蜜を、今度は手のひらいっぱいに受ける。
その手のひらでお尻を包むように撫でられると、蜜の甘い香りが立ちのぼった。尻尾の抜けたお尻の穴が、ひくひくと指を待った。
まず一本。長い指が蜜をまとって、ゆっくり根元まで沈んだ。
尻尾でならされたお尻の中は、素直にそれを迎え入れる。指の腹が中をなぞるたびに、柔らかく形を変えて吸いついた。
ノクス「息を吐いて。……そう、上手。二本目よ。」
二本目が蜜ごと滑りこんで、お尻の中でゆっくり開かれた。閉じられて、また開かれる。
狭い場所が少しずつ押し広げられて、彼女を迎える形に作り変えられていく。自分の体のことなのに、それがはっきり分かった。
僕「ひろがっ、て……っ♡　ノクスさまの、かたちに……なっちゃう……♡」
開いた二本の指先が、前立腺を探り当てて、くっと押した。
尻尾に叩かれ続けてはれたそこは、指で押されただけで頭の中まで痺れた。腰が浮いて、足の指が丸まって、喉から甘い声がこぼれる。
ノクス「ここね。坊やのいちばん弱いところ、前立腺。わたしは、ここを通って坊やのお尻の奥まで行くの。……ええ。もう、入るわ。」
指が抜かれて、代わりに、ノクスのおちんちんの熱くて重い先が、お尻の穴に押し当てられた。尻尾とも指とも違う、脈を打つ熱。
ノクスは背の高い体を倒して、僕の上に覆いかぶさった。大きな黒い翼を広げて、寝台ごと僕を包みこむ。
燭台の光が翼にさえぎられて、夜色の影の中に、金色の瞳だけが浮かんでいる。
そして、ゆっくり、彼女が入ってきた。ほどかれたお尻の穴が押し広げられる。指の届かなかった場所まで、熱いものが少しずつ満たしていく。
僕「あ……っ♡　はいって、くる……ノクスさまが……♡　ふとい、あつい……おく、まで……っ♡」
ノクス「まだ半分よ、坊や。誓ったのは、いちばん奥まで。……ほら、あと少し。全部あげなさい。わたしも、全部あげるから。」
ノクスのおちんちんが、前立腺を押しつぶすように通りすぎた。さらに奥の、誰にも触られたことのない場所。お尻のいちばん奥、結腸の入り口にまで届いた。
根元まで収まった瞬間、おへその下の淫紋が、内側から押し上げられるように光った。その光が、彼女の腰の動きと重なって脈を打った。
ノクスはしばらく動かなかった。ただ僕の中に収まったまま、体をかがめて、右の乳首を唇に含んだ。
お尻の中は熱く満たされて、乳首はとろけるように吸われる。尻尾は僕の太ももに巻きついて、脚を閉じさせない。逃げ場はどこにもなかった。
やがて、ゆっくりと腰が動きはじめた。引かれる時は前立腺を撫で上げて、押しこまれる時はお尻の奥を満たす。
そのたびに乳首が吸われて、淫紋が光る。寝台の横で、リリが小さく息をのむ気配がした。
お尻の中を満たされたまま吸われる乳首は、尻尾の時とはまるで違った。お尻の奥が押し広げられている分だけ、乳首の感覚が逃げ場をなくして、まっすぐ腰の芯へ落ちてくる。
押しこまれるたびに唇が吸って、引かれるたびに舌が転がす。そのリズムに合わせて、僕の喉から出る声まで、彼女の腰の動きにそろえられていった。
僕「ノクス、さま……♡　おしりのおく、いっぱい……ちくびも、いっぱい……ぼく、もう、ノクスさまで、いっぱい……っ♡」
リリ「ねぇララ、見て……おにいさんの紋、ママが動くたびに光ってる♡リリたちの時より、ずっと濃いよ。」
ララ「……紫になっていく。……三の誓いで、完成する。……おにいさん、最後まで見てるね。」
腰の動きは少しずつ深く、長くなった。お尻の奥を突かれるたびに、体の中の最後のひとかたまりが、彼女のほうへ引き寄せられていく。
乳首を吸う唇と、お尻の中を満たす熱。二つの場所から同時に吸われて、紋はとうとう赤から濃い紫へ染まりはじめた。
ノクス「いい子ね、坊や。ちゃんと自分で言えた子には、ちゃんとご褒美をあげる。さあ、三の誓い。空っぽになるまで、果たしなさい。」
お尻のいちばん奥を深く満たされたまま、ノクスの唇が、右の乳首を根こそぎ吸い上げた。
淫紋の最後のひと筆が閉じて、翼を広げた鳥の形が、紫の光で完成した。その光が、お尻の奥と乳首とおへその下を、一本の線でつらぬいた。
（射精）
翼の中で、僕はイった。一度目とも二度目とも違う、体の底が抜けるようなイき方だった。
おちんちんから精液が止まらずにあふれる。それと一緒に、最後に残っていた魔力が、お尻を満たすノクスのおちんちんと、乳首を吸う唇の両方から吸い上げられていく。
彼女のおちんちんからも熱いものが出て、僕のお尻の中を温かく満たした。
吸われて、満たされて、また吸われる。空っぽになっていくはずの体が、彼女の熱で満たされて、どこからどこまでが自分なのか分からなくなった。
（射精）
それでもノクスは腰を止めず、お尻の奥をもう一度だけ、ゆっくり押し上げた。
空っぽのはずの体から、最後のひとしずくがとろっとあふれた。僕は翼の中で小さく震えたまま、指一本動かせなくなった。
翼がほどかれると、燭台の光の中で、ノクスの肌は満月のように薄く輝いていた。銀の髪はひとすじひとすじがつやつやして、金色の瞳が満ち足りて細められている。
僕のおへその下では、完成した紫の淫紋が、彼女の鼓動に合わせて静かに脈を打っていた。
ノクス「三つの誓い、全部果たしたわね。一の誓いも、二の誓いも、三の誓いも、今夜から毎晩のおつとめよ。……これは、それを忘れないための鍵。」
ノクスは僕の手を取って、手のひらに小さな銀の鍵を乗せた。寝所の扉の錠前と、寝台の頭の板の鍵穴に合う鍵だった。
リリが右から、ララが左から、僕の指を一本ずつ折って、鍵を握らせた。
ノクス「毎晩、自分でこの扉を開けて、自分で誓いを言いにいらっしゃい。鍵を持っているのは坊やだけ。だから、開けるのも坊やよ。」
次の朝、宿の寝台で目を覚ますと、手のひらの中に銀の鍵があった。おへその下の紋は、服の上から触るだけでうずいた。
昼の間、何度も鍵を捨てようとした。でも夕暮れが来ると、指が勝手に鍵を握りしめて、足が館へ向かっていた。
その夜も、次の夜も、僕は最上階の扉の前に立って、自分の手で銀の錠前を開けた。
夜色のカーテンの奥で、ノクスが寝台に腰かけて待っている。僕は膝をついて、顔を上げて、何を、どこに、どれほど、と誓いの言葉を口にした。

==================== 敗北_onedari_e1 ====================
ミルク「おはようございますぅ、お客さま。昨夜はたぁくさん、ミルクにおねだりしてくださいましたねぇ♡」
ミルク「ですから今朝は、朝のご奉仕の献立をお客さまに決めていただこうと思いましてぇ。何を、どのくらい、ですよぉ♡」
昨日の夜のカードバトルは、思い出すだけで顔が熱くなる。
守りのカードは手の中にあったのに、僕はそれを出すかわりに、舐めてほしいと自分の口でねだってしまった。乳首を舐められるたびに、吸精度は二つずつ増えていった。
仲間の男の魔物たちは、ミルクの胸に抱かれてとろけてしまった。吸精度六に届いた順に、白い光になって吸い尽くされ、消えた。
最後に僕の吸精度が十二に届いた時、僕は、もっと、と言っていた。そこから先は、甘い香りの記憶しかない。
目を覚ますと、館の一階の朝の食堂にいた。大きな窓から朝日が差しこみ、沈みかけた二つの月が白くうすく見える。
長いテーブルには白いクロス、みがかれた銀のお盆と花もようのティーセット、焼きたてのパン。けれど僕の前の白いお皿だけが、空っぽだった。
座らされた椅子は座る所が高くて、足が床に届かずにぶらりと浮いている。
横ではミルクが銀のお盆をかかえて立ち、にこにこと僕を見下ろしていた。
ミルク「お客さまのお皿、空っぽでしょう？　ここに乗るのは、お客さまがご自分でお決めになった献立なんですよぉ。」
意味がわからずにお皿を見つめていると、ミルクはお盆をテーブルに置いた。そして白い手袋を片方ずつ、見せつけるようにゆっくり外した。
細くて長い指が出てきて、その指先が空中でくるりと小さな円を描いてみせる。
それから、桃色の舌がちろりとのぞいた。舌の先が朝日を受けて、濡れたように光る。
舌は空中で小きざみに震え、それから下からすくい上げるように、ねっとり動いた。昨日の夜、僕の乳首の上で何度も見せた動きだった。
ミルク「舐め方、転がし方、噛み方。右か左か、何回か。ぜぇんぶお客さまのお口で言っていただきますねぇ。」
ミルク「言ってくださったことは、明日の朝も、明後日の朝も、そのまま毎朝の献立になりますからぁ。よぉく考えて、ご注文くださいねぇ。」
毎朝。その言葉が、ゆっくり胸の底に沈んでいった。
ここで口にしたことは、今日だけでは終わらない。明日も、明後日も、ずっとくり返される。だったら、何も言わなければいい。
僕「何も……頼まない。僕は、何もいらない……」
ミルク「はぁい、かしこまりましたぁ。それでは、ご注文をお待ちしておりますねぇ。」
ミルクは本当に、それ以上何も言わなかった。ただ僕の後ろに回って、静かに立った。
触りもしない。けれど耳のすぐ後ろで、ふう、と温かく甘い息だけを吹きかけてくる。
それだけで、乳首がじくりとうずいた。昨日の夜、何度も舐められ、吸われ、噛まれた乳首が、シャツの内側で勝手に硬くなっていく。
布がこすれるたびに息がつまって、ひざの上でにぎったこぶしが小さく震えた。
時計の針が進む。朝日が白いクロスの上を、少しずつ動いていく。
ミルクは何もしない。耳元でときどき、何を、どこに、どのくらい、と囁くだけ。その三つの言葉が、耳から頭の中へ、しずくのように落ちていく。
ミルク「……何を。……どこに。……どのくらい。……お客さまのお胸は、もうご注文を決めていらっしゃるみたいですけどねぇ。」
見下ろすと、シャツの胸に二つ、小さなとがりがくっきり浮き上がっていた。
隠そうとして胸の前で腕を組むと、布が乳首に押しつけられて、かえって甘い痺れが走る。ひ、と情けない声がもれた。
僕「ひっ……♡　や、これ……こすれて……っ♡」
ミルクがくすりと笑う気配がした。後ろからのびた指が、シャツのボタンに触れる。けれど外さない。いちばん上のボタンに指を置いたまま、ただ待っている。
言えば外してもらえる。言えば舐めてもらえる。昨日の夜に覚えこまされたしくみが、頭の中でかちりと音を立てて動き出す。
僕「み……右、を……舐めて、ほしい……♡」
ミルク「はぁい、右のお胸ですねぇ。……何回、でしょうかぁ？　舐め方は？　お客さまのお口で、ちゃあんとご注文くださいねぇ。」
回数まで。舐め方まで。自分で言わなきゃいけない。
のどがからからに渇いていた。ティーカップの湯気の向こうで、ミルクの桃色の瞳が、おもしろそうに細められている。
僕「し……下から、上に……じゅ、十回……っ♡」
ミルク「右のお胸を、下から上へ、十回。……はぁい、一品目、承りましたぁ♡」
ボタンが一つずつ外されていく。シャツの前が開かれて、朝の空気が薄い胸を撫でた。
ミルクは僕の椅子の横に回りこむと、床にひざをついた。背の高い彼女がひざをつくと、ちょうど顔が僕の胸の高さに来る。
けれどミルクは、すぐには舐めなかった。顔を右の乳首に寄せたまま、唇をすぼめて、ふう、と細く息を吹きかける。
湯気の立つ紅茶を冷ますような、やさしい息。それがとがった乳首を撫でると、乳首は待ちきれないようにきゅっと縮んで、もっと硬く、赤く色づいた。
ミルク「お熱いうちに召し上がれ、ですけど……お客さまのちくびさんは、ちょっぴり冷ましてからのほうが、よぉく感じられますからねぇ。」
舌が、右の乳首の下に触れた。
熱くて、濡れていて、ざらっとしている。それが乳首のまわりのふちから乳首の先へ、ゆっくり、下から上へ舐め上げていく。
ミルク「いーち。」
たった一回。それだけで胸の中で何かがはじけて、腰が椅子の上で跳ねた。
床に届かない足が宙をける。ミルクは僕の太ももを片手で押さえ、落ち着かせるように撫でながら、二回目の舌をはわせた。
ミルク「にーい。……さーん。……お客さま、お声、我慢しなくていいんですよぉ。朝の食堂には、ミルクしかいませんからねぇ。」
僕「あ……っ♡　ん、ぅ……ひ、ぁ……♡」
舐め上げられるたびに、乳首が少しずつ硬く、少しずつ敏感になっていく。
四回目で乳首の先がじんと熱くなり、五回目で背中が勝手に反り、六回目では舌が触れる前から、来る、とわかって胸が震えた。
ミルクの舌は、数を数えるのと同じくらいきちんと、一回ごとに正確だった。
根元から先まで、同じ速さで、同じ重さで。けれど乳首の先を越える瞬間だけ、舌先を少しとがらせてはじいていく。その一瞬のために、体じゅうの神経が乳首に集まっていく。
ミルク「なーな。……はーち。……あらあら、お客さま、左のお胸がさみしそうにしてますよぉ。でも、ご注文は右だけですからねぇ。」
言われて初めて気づいた。左の乳首が、触られてもいないのに右と同じくらいとがって、ひくひく震えている。
舐められる右の熱が胸の中を伝って左まで届いているのに、左には何ももらえない。そのもどかしさのせいで、右の気持ちよさがもっと鋭くなる。
僕「ひだり……っ♡　ひだり、も……うぅ……♡」
ミルク「きゅーう。……はぁい、最後ですよぉ。……じゅーう。」
十回目の舌は、これまでで一番ゆっくりだった。
乳首の根元に舌を押し当てて、ほとんど止まっているような速さで、じわり、じわりと先へ。乳首の先に届いた瞬間、舌先で下からぴんとはじき上げられた。
（射精）
ズボンの中で、おちんちんがはじけた。触られてもいないのに、乳首だけで。
腰が椅子の上でびくびく跳ねて、布の内側に熱い精液が広がっていく。足の先が宙でぎゅっと丸まって、目の前が朝日の白さに溶けた。
イった瞬間、右の乳首から何かがするすると抜けていく感じがあった。
舌を伝って、細い糸のように、力がミルクの唇へ吸い上げられていく。腕がだらりとたれて、背もたれに体が沈みこんだ。
ミルクは顔を上げて、唇のはしをぺろりと舐めた。ほっぺたがほんのり色づき、肌が朝日の中でしっとりつやつやしている。
それから立ち上がると、空っぽだった僕の白いお皿の上に、小さなカードを一枚置いた。
カードには丸っこい字で、こう書かれていた。一品目、右のお胸、下から上へ、十回。
自分の言葉が、献立としてお皿の上に乗っている。それを見たとたん、恥ずかしくて耳まで熱くなった。
ミルク「一品目、ご満足いただけましたかぁ？　明日の朝も、この一品目から始めましょうねぇ。」
ミルク「さぁ、二品目のご注文はいかがなさいますかぁ？　……まだ、左のお胸が待ってますよぉ。」
いらない、と言うつもりだった。もう十分だ、と。
けれど口を開くより先に、ミルクが耳元に唇を寄せた。立ったまま腰をかがめて、背の低い僕の耳に、上からそっと。
ミルク「……左は、どうしましょう。……舐めますか？　転がしますか？　……それとも、噛んでほしいですかぁ？」
噛んで。その言葉が耳に入った瞬間、左の乳首がきゅっと縮んだ。
昨日の夜、バトルの最後に甘噛みされた時の、痛いほんの手前の鋭い甘さが、体の中にはっきりよみがえる。
ミルクは返事を待たずに、耳元で囁き続けた。
左を舐めて、転がして、最後に噛んでほしい。お客さまは、そうおっしゃりたいんですよねぇ。……ミルクには、ちゃあんとわかりますよぉ。
僕「ち、違う……僕は、そんなこと……っ♡」
ミルク「はぁい、違いますねぇ。では、お客さまのお言葉で、正しいご注文をどうぞぉ。」
正しい注文。そんなものはない。何も頼まないのが正しいはずだった。
けれど左の乳首は、右が十回も舐められたのを覚えていて、自分の番を待ちわびて震えている。耳元の囁きが、その震えを一つずつ言葉に変えていく。
何を、どこに、どのくらい。三つの言葉が頭の中でぐるぐる回る。何も言わなければ、このうずきはずっと続く。
言えば、終わる。いや、言えば、明日も同じことが起きる。わかっている。わかっているのに。
僕「ひ、左を……舐めて、転がして……さ、最後に、噛んで……♡　二十回……っ♡」
言ってから、数が増えていることに気づいた。右よりも多い数を、自分で選んでいた。
ミルクの目が、うれしそうに細められた。
ミルク「左のお胸を、舐めて、転がして、最後に甘噛み、二十回。……まぁ、右より多いんですねぇ。はぁい、二品目、承りましたぁ♡」
ミルクは今度は僕の後ろに回り、椅子の背もたれごと僕を抱きこんだ。背中に柔らかな胸が当たり、あごが頭の上に乗る。
そして片腕を前に回すと、唾をたっぷり乗せた指先を、左の乳首にそっと添えた。
けれど左に最初に触れたのは、舌だった。ミルクは僕の肩ごしに身を乗り出し、上からおおいかぶさるようにして、左の乳首に顔を下ろしたのだ。
頭の上から降りてくる舌。背の差があるからこそできる角度で、乳首が上から包まれる。
ミルク「いーち。……にーい。……舐めるのと、転がすのと、交互にしましょうねぇ。」
一回目は下から上への舐め上げ。二回目は乳首の先に舌を乗せたままの、くるりとした転がし。
舐め上げは、熱い波が胸をはい上がる感じ。転がしは、一点をこねられて神経が集まってくる感じ。交互に来るたびに、次がどっちか読みきれずに体がゆさぶられる。
五回、六回、七回。数が進むにつれて、舌の転がし方は少しずつ速く、少しずつ強くなった。
乳首が舌の上ではじかれ、押しつぶされ、また起こされる。左の乳首だけが、世界のすべてになっていく。
僕「あ、あぁ……っ♡　ひだり、へんに、なる……っ♡」
ミルク「へんになっていいんですよぉ。……じゅーいち。……じゅーに。……お客さまのご注文ですからねぇ。」
ご注文。自分で頼んだ。そのことが、気持ちよさの上に恥ずかしさを重ねていく。
数を数えるミルクの声は、そのまま僕が言った言葉のくり返しだった。舐めて、転がして、二十回。僕が言ったことが、一つずつ乳首の上で実行されていく。
十五回を過ぎたころ、右の乳首にも指が触れた。唾で濡れた指の腹が、右をそっと下から上へ撫で上げる。
注文にはない。けれどミルクは何も言わず、左の舌と同じリズムで、右を指でなぞり続けた。
ミルク「右のお胸は、一品目のおかわりのサービスですよぉ。……じゅうはーち。……じゅうきゅーう。」
左に熱い舌。右に冷たい指。左右で違う温度、違う硬さ。けれど同じリズムの刺激が、胸の真ん中でぶつかって大きな波になる。
おへその下で、昨日の夜に浮かんだ淫紋が、とくん、とくんと脈を打つのがわかった。
僕「あっ♡　あっ♡　りょうほう、きちゃう……っ♡」
ミルク「……にじゅう。最後は、甘噛みでしたねぇ。」
ミルクの前歯が、左の乳首の根元をそっとはさんだ。
噛まない。はさんだまま、ほんの少しずつ、ほんの少しずつ力をこめていく。痛いより手前、気持ちいいよりもっと先。その境目を、歯の先で探るように。
かり、と甘く噛まれた瞬間、二回目の絶頂が乳首からつき抜けた。
一回目よりも深く、長い。背中が椅子の背もたれにぶつかるほど反り返り、ミルクの腕に抱きとめられたまま、何度も何度もびくびく震えた。
力が抜けていく。左の乳首から、噛まれた所から、甘い糸になって吸い出されていく。
ミルクの肌がまた一段とつやつやして、ふわふわの髪が朝日の中でふわりとふくらんで見えた。僕から吸ったもので、彼女は輝いていた。
お皿の上に、二枚目のカードが置かれた。二品目、左のお胸、舐めて転がして甘噛み、二十回。
一枚目の横に並んだそれを見て、僕はもう、恥ずかしいと思う力さえ残っていないことに気づいた。
ミルク「二品目もご満足いただけたみたいですねぇ。……お客さま、最後に三品目、ございますよぉ。献立は、三品と決まっておりますのでぇ。」
僕「も、もう……何も出ない……力も、はいらない……♡」
ミルク「はぁい、出なくても大丈夫ですよぉ。三品目は、お客さまのいちばん欲しいもの。……それを、ご自分で言うだけですからねぇ。」
返事を待つあいだ、ミルクは僕の耳たぶを唇でそっとはさんだ。噛むのではなく、温かい唇でやわらかくはむはむするように。
そして耳の穴のすぐ手前で、ほとんど息だけの声を落とした。
ミルク「……お客さまは、お世話されるのが当たり前。……毎朝、お胸を差し出すのが当たり前。……ね、当たり前、ですよねぇ？」
当たり前。その言葉が耳の中でとろりと溶けて、頭の中のいちばん柔らかい所にしみこんでいく。
逆らおうとする考えが浮かぶたびに、その上から、当たり前、当たり前、と甘い声がやさしく塗り重ねられていく。
不思議と、いやじゃなかった。考えなくていい。選ばなくていい。ただ言われたとおりに胸を差し出せば、あとはぜんぶミルクがしてくれる。
そう思ったとたん、肩からすっと力が抜けて、張りつめていた何かが、音もなくほどけていった。
僕「あたりまえ……♡　お世話される、のが……あたりまえ……♡」
ミルク「はぁい、よく言えましたぁ。お客さま、とってもいいお顔になってきましたよぉ。」
いちばん欲しいもの。ミルクは僕の前に回りこみ、また床にひざをついた。胸の高さに、桃色の瞳と、濡れた唇と、大きな胸元がある。
彼女は何もせず、ただ僕を見上げて待っていた。
右の乳首は十回の余韻でじんじん痺れ、左の乳首は噛まれた跡がまだ熱い。
どっちも、もう一回触られたら壊れてしまいそうなくらい敏感なのに、どっちも、もう一回触ってほしいとうずいている。
頭の中で、ミルクの声がくり返しひびく。何を、どこに、どのくらい。
それに答える自分の声が、いつの間にか、もう用意されていた。右も左も、いっぺんに。数なんて数えないで。空っぽになるまで。
ミルク「……お客さまのお顔に、もう書いてありますよぉ。……さぁ、お口で、どうぞぉ。」
僕「りょ、両方……いっぺんに……♡　舐めて、吸って……か、空っぽに、なるまで……っ♡」
ミルク「両方いっぺんに、舐めて吸って、空っぽになるまで。……はぁい、三品目、承りましたぁ。お世話させてくださいね♡」
ミルクは両手で、僕の胸を下から包みこむように寄せた。薄い胸の肉を真ん中へ押し集めて、左右の乳首を近づける。
そして、その二つを同時に、唇ですっぽり含んだ。
右と左が、一つの口の中にあった。熱い口の中で、舌が右を舐め上げ、左へすべり、また右へ戻る。
二つの乳首が舌の上で転がされ、ときどき乳首どうしがこすれ合う。初めての感じに、のどから声にならない悲鳴がもれた。
そして、ちゅうう、と吸われた。二つ同時に、口の奥へ引きこまれる。
左右の乳首から、同時に力が吸い上げられていく。体の真ん中が乳首の二点から裏返されていくような、目の回る吸い方だった。
僕「あ、ぁ……っ♡　あぁ……っ♡　みるく、みるく……っ♡」
名前を呼んでいた。助けてほしいのか、もっとほしいのか、自分でもわからなかった。
ミルクは吸うのをやめず、ただ目だけでほほえんで、両手の指で僕の脇腹をそっと撫で上げた。
舐められ、吸われ、転がされ、また吸われる。数えない。止まらない。注文どおりに、空っぽになるまで。
吸精度はとっくに底をついているのに、ミルクの唇は、まだ僕の体の中に残っている最後の何かを探し当てて、引き上げようとしていた。
おへその下の淫紋が、朝日よりもまぶしく光った。
お腹の中のいちばん底、自分でも知らなかった所から、最後の熱が乳首へ向かってのぼってくる。止められない。止めたいとも、もう思わなかった。
（射精）
三回目の絶頂は、ほとんど静かだった。精液は何も出ない。ただ、乳首の二点から魂ごと吸い上げられるような、深くて長い震え。
椅子の上で体がとろけて、床に届かない足先から、指先から、まぶたから、すべての力がミルクの唇へ流れこんでいった。
ミルクがゆっくり唇を離した。二つの乳首は濡れて赤く腫れ、朝日を受けて光っている。
見上げたミルクの肌は、バラ色に染まってつやつやだった。満足そうな顔で、彼女はお皿の上に三枚目のカードを置いた。
三品目、両方のお胸、舐めて吸って、空っぽになるまで。
三枚のカードが、白いお皿の上に並んでいた。僕の言葉で作られた、僕のための朝の献立が。
ミルク「はぁい、今朝の献立、ご注文どおりに全部お出ししましたよぉ。これから毎朝、この三品ですからねぇ。」
ミルク「お腹……じゃなかった、お胸が空いたら、これを鳴らしてくださいねぇ。ミルク、どこにいてもすぐに参りますからぁ♡」
ミルクはエプロンのポケットから小さな銀の呼び鈴を取り出して、力の入らない僕の手ににぎらせた。
ちりん、とすんだ音が朝の食堂に溶ける。その音だけで、濡れた乳首がきゅっとうずいた。
お昼過ぎ、僕は館から出された。宿に戻っても、次の朝になると、目が覚める前に乳首がうずいた。右を十回、左を二十回、両方を空っぽになるまで。
献立が頭の中で勝手に読み上げられて、僕は誰もいないベッドの上で、空気に向かって胸を差し出していた。
三日目の夜明け前、僕は呼び鈴をにぎりしめて、館への道を歩いていた。朝の食堂の窓にだけ、明かりがともっている。
テーブルのはしに、空っぽの白いお皿が一枚。震える手で鈴を振ると、はぁい、おはようございますぅ、と甘い声がした。

==================== 敗北_onedari_e2 ====================
ノクト「おねだり、受理しました。被験者さん自身の申請による敗北です。……記録上、いちばん丁寧に扱うべき形式ですね。」
ノクト「研究室へ移動しましょう。申請には正式な書式があります。口頭で、一つずつ申請していただきます。」
自分で言ったのだ。対戦の途中、手札を握ったまま、あの羽ペンで描いてほしい、細い尻尾でお尻の中を探ってほしいと。
ノクトは眉ひとつ動かさず、その言葉を一字一句書きとめた。
それまでに、仲間の男モンスターはみんな失っていた。細い尻尾に巻き取られ、一人ずつ吸精度六に達して、白い光になって搾り尽くされ消えた。
羽ペンが宙に紋を描くたびに、僕の吸精度も二つずつ積み上がって、八になっていた。
連れて行かれたのは、館の東側にある研究室だった。天井から真鍮の天秤やガラスの管が吊るされて、棚には目盛りのついた計測器が並んでいる。
部屋の真ん中に、白い革張りの測定台が置かれていた。
台の縁には細かい目盛りが刻まれ、頭の側には砂時計、足の側には申請書と書かれた札が立てかけてある。横の机には、長さの違う羽ペンが何本も、きちんとそろえて並べられていた。
薬草と古いインクの匂いが、部屋の空気を少し湿らせている。
ノクト「台に仰向けになってください。留め具はつけません。被験者さんは自分で申請したので、逃げる理由がありませんから。」
言われるまま横になる。背の高い彼女がローブの裾を揺らして台の横に立つと、眼鏡ごしの赤い瞳が、ずっと上から僕を見下ろした。
背が低くて細身の僕の体は、測定台の半分くらいしか埋めていなかった。
ノクト「書式を説明します。どこに、何画、尻尾は何節まで。この三点を、被験者さんの口で申請してください。申請されていないことは、一切しません。」
彼女は一本の羽ペンを手に取って、インク壺に浸した。引き上げたペン先から、灯りを映した赤い雫がとろりと落ちる。
もう片方の手が、机の上の目盛りつきの定規をこつこつと叩いた。
ノクト「尻尾はこちらです。一節はこのくらい。先から数えて十二節あります。……被験者さんがどこまで申請できるか、興味があります。」
ローブの裾から、黒くて細い尻尾がするりと伸びた。定規に沿わせると、細い節がくっきり浮かぶ。一節は指の第一関節くらい。
先っぽだけがくいっと曲がって、僕に見せつけるようにゆらゆら揺れた。
ノクト「では、申請一。どうぞ。……砂時計が落ちきるまでに申請がなければ、今夜は何もせずにお帰りいただきます。」
頭の側で、砂時計がひっくり返された。さらさらと砂の落ちる音が、やけに大きく聞こえる。言わなければ何もされない。それは分かっている。
分かっているのに、おへその下はもううずいていて、お尻の穴は尻尾を見ただけでひくひくしていた。
僕「……おへその下に……一画、描いてください。尻尾は……い、一節、だけ……。」
ノクト「申請一。部位、へその下。画数、一。尻尾、一節。……控えめですね。受理します。」
彼女はまず札に僕の言葉を書き写した。それから台の横に戻って、シャツの裾をめくり上げる。薄い胸から細い腰までがろうそくの灯りにさらされて、冷たい空気に肌が鳥肌立った。
筋肉のないお腹が、息をするたびに小さく上下するのが自分でも見えた。
羽ペンの先が、おへその少し下に置かれる。ひやりとしたのは一瞬で、触れた所からじわっと熱が広がった。
ペン先がゆっくり横へすべると、その跡に沿って細い熱の線が肌の下へ沈んでいく。羽根の柔らかい所が、あとを追ってさらりと肌を撫でた。
同時に、腰の下へ尻尾がもぐり込んだ。蜜で濡れた先っぽがお尻の穴をくすぐって、しわをほどくように小さな円を描く。
力が抜けた瞬間、つるりと一節だけ沈んだ。本当に一節だけだった。それ以上は、ぴたりと止まって動かない。
僕「ん……っ♡　はいった……♡」
ノクト「一節、肛門に到達。申請どおりです。……ここから先は、申請されていません。」
浅い。浅すぎる。お尻の入り口のすぐ内側で、先っぽが少し曲がって揺れるだけ。その先にある、押されたら声が出てしまう前立腺には、まるで届かない。
届かないと分かっているのに、腰が勝手に台の上で沈んで、少しでも深く迎えようとしていた。
ノクト「腰が下がりました。記録します。……ですが、尻尾は申請以上には進みません。被験者さんが自分で押しつけても、同じです。」
ペン先はゆっくり一画を引いていく。わざと遅い。一ミリ進むごとに、熱の線が一ミリずつ伸びる。線が伸びるほどおへその下は熱くなって、ペン先が唇を寄せるみたいに肌を吸う感じがあった。
甘いしびれが指先へ抜けていく。味見です、と彼女がつぶやいた。
僕「ノクトさん……もっと、奥……♡　尻尾、もうちょっとだけ……っ♡」
ノクト「申請中の変更は受け付けていません。変更したい場合は、この申請が完了してから、次の申請でどうぞ。……一画目、終点です。」
（射精）
ペン先が肌から離れた瞬間、描かれた線が赤く光って、一節だけの尻尾がお尻の入り口をきゅっとくすぐった。それだけで腰が跳ねて、おちんちんから白い精液が薄いお腹の上に飛び散った。
イッた瞬間、胸の中からすうっと熱が抜けて、赤い線へ吸い込まれていく。
けれど、どこか足りなかった。出したのに満たされない。前立腺に届かなかったぶんだけ、お腹の中に空っぽの穴が残ってうずいている。
一節だけの尻尾が、その穴の入り口でもどかしく揺れていた。
ノクト「申請一、完了。射精一回。吸精量は少なめです。……前立腺まで届かず物足りない、という顔をしていますね。表情も記録します。」
彼女の白い頬に、ほんの少しだけ赤みがさしていた。唇が少しだけつやつやしている。僕が差し出したものを、ちゃんと受け取った顔だった。
そして、まだ足りないという顔でもあった。
彼女は羽ペンを逆さに持ち替えて、羽根の柔らかい側で、イッたばかりのお腹に飛んだ精液をすくうように撫で上げた。敏感になった肌に、羽根の一本一本が針みたいに立つ。
くすぐったさに身をよじると、一節だけの尻尾がお尻の中でくいっと曲がって、逃げた腰を元の位置へ引き戻した。
ノクト「射精後の皮膚反応を測定中です。……羽根が通るたびに、描いた線が明滅しますね。吸われた直後の肌は、次の一画を欲しがります。」
僕「くすぐった、い……のに……♡　線のとこ、だけ……熱く、て……お腹の中が、また……っ♡」
羽根が線の上を通るたびに、熱がお腹の中へ落ちていく。落ちた熱は、一節の尻尾では受け止めきれずに、その先の届かない前立腺のあたりにたまっていく。
たまるばかりで、どこへも逃げない。申請一の範囲は、もう全部使い切っていた。
ノクト「吸精度、八から九へ。淫紋が浮かぶ段階の、終わりのほうです。……申請一の範囲では、これ以上は進められません。」
ノクト「申請二。どうぞ。……なお、今夜の申請は次回以降の基準になります。よく考えて申請してください。」
次回以降。その言葉の意味を考える余裕はなかった。砂時計がまたひっくり返される。落ちていく砂の音に合わせて、お腹の中の空っぽの所が叫ぶようにうずいていた。
砂が半分落ちても、言葉が出てこなかった。欲しい場所ははっきりしている。けれどそれを口にしたら、札に書かれて、清書されて、明日からの基準になる。
迷っている間も一節の尻尾はお尻の入り口で揺れて、羽根の先は描かれた線の端を、触れるか触れないかの距離でなぞり続けていた。
ノクト「残り三分の一です。……言わなければ、尻尾は抜いて、今夜は終わりです。一節ぶんの記録だけを残して。」
抜かれる。そのひと言で、お尻の穴が尻尾をきゅっとくわえこんだ。自分の体のほうが、先に答えを出していた。
彼女は眼鏡の奥で目を細めて、札の余白に何かを一行書き足した。
僕「……脚の付け根に……二画。尻尾は……よ、四節……♡　お尻の中の、押されると声が出るところまで……っ♡」
ノクト「申請二。部位、脚の付け根。画数、二。尻尾、四節。到達点、被験者さんの前立腺。……具体的な申請です。受理します。」
札に書き写される言葉を横目で見て、顔から火が出そうだった。押されると声が出るところ。そんな言葉まで、きちょうめんな字できちんと清書されていく。
自分の口から出た、欲しがる言葉が、正式な書類になっていく。
尻尾がゆっくり進み始めた。二節。三節。一節進むたびに、彼女は数を口にした。三節目で先っぽがお尻の中の壁をなぞって、細い尻尾が中でしなる。
四節目に入った瞬間、くいっと曲がった先っぽが、前立腺を正確に押した。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみだ。
僕「あっ……♡　そこ……っ♡　そこ、です……っ♡」
ノクト「四節、到達。前立腺を確認。声、一回。……申請どおりですね。被験者さんの申請は、とても正確です。」
押された所から、びりびりとしびれが広がった。おちんちんには触られてもいないのに、おへその下の熱が一気に持ち上がる。
そこへ羽ペンが下りてきて、左の脚の付け根に一画目を引き始めた。薄い肌の上を、芯の先が骨の形に沿ってすべっていく。
ノクト「線を引く速さと、尻尾で押す強さを揃えています。……ペンが速いと強く、遅いと弱く。被験者さんは、遅いほうが声が高いですね。」
その言葉どおり、ペン先がじりじり遅くなる。遅くなるほど尻尾の押し方は柔らかく、じんわり長くなって、声が喉の奥から勝手に押し出された。
自分の声がこんなに高く細く出ることを、僕は今夜初めて知った。
僕「あ、ぁ……ん♡　ふぁ、あ……っ♡」
お腹の上には熱い線、お尻の中には細い先っぽ。二つが体の中で一本につながって、お腹の中で結び目を作る。ペン先が進むたびに、何かがその結び目から吸われていった。
吸われていく感じが、もう怖くなかった。
ノクト「吸精度、十に到達。干からび寸前の段階です。……被験者さん、抜けていく時に腰が追いかけていますよ。」
二画目、右の脚の付け根に入った時、おへその下の肌の下で薄い光がともった。描かれた線とは別の、見たことのない模様の輪郭が、じわっと浮かび上がってくる。
左右の付け根の線が、その模様の両はしにつながっていく。
ノクト「淫紋の定着を確認。……この紋は、被験者さんの申請に反応します。口にした言葉が、そのまま紋に刻まれますから。」
彼女は二画目の途中で、ペンを止めた。尻尾も前立腺に先を当てたまま止まる。止まっているのに紋がじんじん脈打って、その脈に合わせてお尻の穴が勝手に締まり、尻尾の先を自分からくわえこんだ。
ノクト「ここで止めることもできます。二画目を完成させるなら、もう一度被験者さんの口で言ってください。……申請は、毎回確認するのが決まりです。」
僕「か、描いて……二画目、最後まで……♡　四節で、前立腺……押して、ください……っ♡」
（射精）
確認しました、という声と同時に、ペン先が一気に線を引き抜いて、尻尾が前立腺をぐっと押し上げた。浮かんでいた紋が強く光って、こらえる暇もなく二回目の精液があふれた。
一回目とはまるで違った。体の芯から、根こそぎ引き抜かれる。
自分で申請した場所を、申請した深さで押されてイく。そのことが、体の芯までしびれさせていた。手足の先がすうっと冷えて、紋のあたりだけが燃えるように熱い。
台の革が、汗で背中に貼りついていた。
ノクト「申請二、完了。射精二回。吸精量は申請一の三倍です。……ふう。失礼。被験者さんの申請は、とても……効率がいいですね。」
眼鏡を押し上げる彼女の指先が、つやつや光っていた。唇は熟れた果物みたいに赤くて、ローブのえりもとからのぞく首すじがしっとり汗ばんでいる。
事務的な声のまま、瞳だけがとろんとうるんでいた。
もう腕が持ち上がらなかった。留め具なんかなくても、体のどこにも力が入らない。指先も唇も、ぼんやり遠い。
それなのに、四節の尻尾がお尻の中で少し動くと、腰だけは台から浮いた。
ノクト「申請三で最後にしましょう。今度は上限を申請してください。どこに、何画、何節まで。……申請の前に、ペンを差し出すのが書式です。」
彼女は机から新しい羽ペンを一本取って、僕の手に握らせた。黒い軸に、赤いインクがまだ乾かずに光っている。
差し出す。自分を描くためのペンを、自分の手で、描く人に。
力の入らない腕を、震えながら持ち上げた。持ち上げただけで息が切れる。それでもペンを両手でささげるように、頭の上に立つ彼女へ差し出した。
彼女は受け取らずに、眼鏡の奥から、ただじっとそれを見ていた。
ノクト「差し出しましたね。確認しました。……では申請を。受け取るのは、申請を聞いてからです。」
上限。一節から始まった申請が、四節になった。次は、どこまで。十二節ある、と彼女は言った。あの細くて長い尻尾の、全部。
考えただけで紋が脈打って、差し出したペンの先がかたかた震えた。
僕「……紋の、真ん中に……描けるだけ、全部……♡　尻尾は……十二節、全部……ノクトさんの、全部で……っ♡」
ノクト「申請三。部位、紋の中央。画数、上限なし。尻尾、十二節。肛門から結腸の入り口まで。……受理します。被験者さんの口から、上限が出ました。」
やっと、僕の手からペンが抜き取られた。軽くなった両手が台の上に落ちる。札の上で、そのペンがゆっくり動いた。上限なし、十二節。
自分の声で言った言葉が事務的な字で清書されていくのを見ているだけで、お尻の穴がきゅうっと締まった。
尻尾が進み始めた。五節。六節。今までいちばん深い所まで、細い先がすべるように沈んでいく。前立腺を通り過ぎて、さらにその先の、自分でも知らなかった柔らかい所に先っぽが触れた。
触れられた瞬間、喉から細い声がもれた。
ノクト「七節。新しい反応点です。……被験者さんの台帳に、項目を一つ追加します。八節、九節。まだ入ります。申請どおり、十二節まで。」
十節目で、お腹の中が全部尻尾で満たされたような気がした。十一節目で、息の仕方が分からなくなった。
十二節目。細い尻尾が根元まで沈みきって、先っぽはお尻のいちばん奥、結腸の入り口に届いていた。彼女の腰と僕の腰の間には、もうすき間ひとつなかった。
僕「ぜん、ぶ……入って……♡　ノクトさんの、尻尾……全部……っ♡　あ……あぁ……♡」
ノクト「十二節、到達。申請どおり、上限です。結腸の入り口まで届いています。……苦しくはありませんか。細いので、腸の形に沿って曲がっているだけのはずです。」
苦しくはなかった。細い尻尾はお腹の中の曲がり角に沿ってしなやかに折れて、どこも無理に押し広げてはいない。ただ、どこにも逃げ場がなかった。
息を吸えばお腹の中で尻尾の形が浮かんで、吐けばお尻の中の壁がそれを抱きしめる。
彼女が尻尾の根元をほんの少し揺らすと、その揺れが十二の節をつたって、一節ずつ順番に奥へ届く。お尻の入り口で生まれた小さな波が、四節目の前立腺を越え、七節目の知らなかった場所を撫でて、結腸の入り口で小さく砕ける。
一回揺らされるたびに、腰から下が波打った。
ノクト「振動の伝達を確認。一節ごとに、被験者さんの声の高さが変わります。……十二音の楽器のようですね。記録します。」
もう一回揺らされる。今度はさっきより遅く、一節ずつ区切るように。僕の口からは、彼女の言うとおり、一節ごとに違う高さの声がこぼれた。
恥ずかしさで顔が熱いのに、次の揺れを待って、お尻の穴がひくひくと尻尾を締めつけていた。
僕「あ♡　ぁ、あっ♡　ん、んぁ……っ♡」
そこへ、差し出したあのペンが下りてきた。紋の真ん中に一画目。尻尾の先が、描かれた線の真裏をなぞる。二画目。三画目。数えるのをやめた。
上限なしと言ったのは僕だった。描かれるたびに紋が一段濃くなって、描かれるたびにお尻の中が一段開いていく。
ノクト「七画、八画。……紋が、被験者さんの申請どおりの形になっていきます。自分で描かせた紋ですよ。自分で差し出したペンで。」
線が一本引かれるたびに、尻尾が同じ形をお腹の中でなぞる。お腹の上で右へ払えば、中でも右へ。上で輪を描けば、中でも輪を。
お腹の表に描かれる紋と、中に描かれる紋が、薄いお腹の厚みだけをはさんで重なっていく。僕の体は、両面から書き込まれる一枚のページだった。
僕「ノクト、さん……描かれるの……中まで、わかる……♡　ペンと、尻尾……同じ、とこ……っ♡」
紋の真ん中に、細い線が一本ずつ集まっていく。それは花の形にも、鍵穴の形にも、開いた本のページの形にも見えた。
最後の一画を残して、ペン先がぴたりと止まる。尻尾も、十二節の深さで先っぽを曲げたまま、止まった。
ノクト「最後の一画です。……被験者さん、今夜の申請をもう一度、全部言ってください。それが明日からの日課として登録されます。」
僕「おへその下に一画……脚の付け根に二画……紋の真ん中に全部……尻尾は十二節……♡　毎日……ノクトさんの、ペンで……っ♡」
ノクト「全申請、確認しました。受理します。……では、全部出してください。これで吸精度は満ちます。」
（射精）
最後の一画が紋の真ん中をつらぬくのと同時に、十二節の尻尾がお尻の中で大きくしなった。紋が三回目に強く光って、体の中の全部を、尻尾の先から根元までひと息に吸い上げられる。
三回目は、おちんちんからほとんど何も出なかった。
そのかわり、体の芯そのものが紋の中へ流れ込んでいくような感じが、長く、長く続いた。吸精度が十二に満ちる音を、どこか遠くで聞いた。
目の前が白くにじんで、測定台の革の感触さえ遠くなっていく。
尻尾がゆっくり引き抜かれていく。十二節、十一節。一節抜けるたびに腰が震えた。全部抜けきったあとも、お尻の中にはあの細い形がくっきり残っていた。
見上げた彼女の肌は、ガラスの管よりも白く光って、唇は濡れた口紅みたいにつやつやしていた。
ノクト「申請三、完了。搾り尽くし、確認しました。……被験者さん、このペンをお渡しします。今日から、あなたのものです。」
ノクト「毎日、このペンを持って研究室へ来てください。自分の手で差し出して、申請を言う。受理されたら描きます。……それが日課です。」
胸の上に、黒い軸の羽ペンが一本置かれた。台の上で、僕はそれを両手で握りしめていた。
次の日。宿の机の上に、羽ペンがあった。昼を過ぎたころからおへその下の紋がうずき始めて、夕方には指先がペンの軸を撫でずにいられなくなった。
日が落ちるころ、僕は坂を上っていた。
研究室の扉を叩くと、測定台の横で砂時計がひっくり返された。彼女は書類から顔を上げない。僕は震える両手で、羽ペンを差し出した。
ノクト「差し出しを確認しました。……では、本日の申請をどうぞ。昨日の基準より少ない申請は、受理しませんので。」

==================== 敗北_onedari_e3 ====================
ピクシ「いま、なんて言ったの？　尻尾でいじめてください？　バトル中に？　自分から？　……うわ、ざーこ♡」
ピクシ「いいよ、かなえてあげる。でもね、私の巣ではお願いのしかたにルールがあるの。どっちに、どこまで。ちゃんと自分の口で言えたらね。」
勝負の途中から、僕はもう自分の手札を見ていなかった。
二股の尻尾が触れるたびに、吸精度は二つずつ積み上がった。前に立てたゴブリンの槍兵も、リザードマンの剣士も、六まで吸われて白い光になって消えた。
数字が十を越えたころには、テーブルの向こうで揺れる尻尾の先ばかり目で追っていた。
そして気づけば、降参でも攻撃でもなく、おねだりの言葉を口にしていた。その一言で吸精度は十二に届いて、勝負は終わった。
ピクシは僕をわきに抱えて館の梯子をのぼり、屋根裏のさらに奥、自分の巣へ連れていった。
クッションと毛布が何枚も積まれたくぼみの真上に天窓があって、二つの月の光がまっすぐ落ちている。甘いドライフルーツみたいな匂いがした。
巣の真ん中に降ろされると、柔らかいクッションに腰まで沈んだ。
起き上がろうとしても手が埋まるばかり。見上げた先には、月明かりを背にしたピクシが、腰に手を当てて立っていた。オレンジ色の髪のふちが、光を透かして金色に燃えている。
ピクシ「ここ、私の巣。ここに入れたおにいさんは、ざこおにいさんが初めて。……光栄に思っていいよ？　ほら、こっから見下ろすと、ほんとに背、低いね。私の胸のあたりまでしかないじゃん。」
僕「……さっきのは、ちがう。つい、口から出ただけで……。」
ピクシ「つい出た言葉がいちばん本音なの。知らないの？　……ま、いいや。じゃあもう一回、今度はちゃんと言わせてあげる。言えなかったら、何もしてあげない。」
彼女は僕の脚のあいだに膝をついた。自分の服は少しも乱さないまま、僕のシャツのボタンをひとつずつ外していく。ベルトも、ズボンの前も、手ぎわよく。
天窓の光が、むき出しになった薄い胸と、細い腰と、もう頭をもたげはじめたおちんちんを、容赦なく照らし出した。
彼女の後ろで、細い尻尾が持ち上がった。二股の先が、僕の目の前でゆっくり左右に開いて、閉じる。
先っぽから蜜色のしずくがひとつ、糸を引いて落ちて、僕のお腹の上でひやりと弾けた。
ピクシ「ルールはかんたん。ざこちんちんか、ケツ穴か。どこまでか。どのくらいの速さか。……ぜんぶ自分で決めて、ぜんぶ自分で言うの。言ったとおりにしかしてあげないから、足りなかったらざこおにいさんのせい。」
僕「そんな……言えるわけ……。」
ピクシ「言えないの？　じゃ、これだけ。」
二股の片方が、張りつめた僕のおちんちんの裏すじを、根元から先まで一回だけ撫で上げた。
蜜が塗られた所から、じわりと熱が広がる。そして、先の手前で、尻尾はすっと離れた。それきり、何もしてこない。
待った。十を数えても、二十を数えても、何も来ない。
撫でられた一本の線だけが、夜の空気の中で熱くなって、ひくひくとうずく。ピクシは膝をかかえて座り、にこにこと僕の顔をながめていた。
僕「ぁ……っ♡　なんで、とめる、の……♡」
ピクシ「どうしたの？　腰、浮いてるよ。尻尾、追いかけてるじゃん。……言わないと、ずーっとこのまま。朝まで見てるだけでも、私はぜんぜん楽しいけど。」
僕「……お、おちんちん、に……♡」
ピクシ「ざこちんちんに？　ざこちんちんのどこ？　ちゃんと言って。先っぽ？　それとも、先っぽの穴の、中？」
耳まで熱くなった。バトルの最中に、あの尻尾が何をしたか、僕の体はもう知っている。
知っているから、言葉にするのがこわかった。言葉にしたら、それが僕の望みだと決まってしまう。
僕「……おちんちんの、先の……穴の、中に……尻尾を、入れて、ください……っ♡」
ピクシ「はい、ざこちんちんのお願い、受け付けましたー。でもまだ半分。どこまで？　先っぽだけ？　真ん中まで？　それとも、ざこおにいさんの奥の、ふくらんでる前立腺まで？」
答えを待つあいだ、彼女は尻尾の先をおちんちんの先の穴にちょんと当てて、そのまま動かさない。
さわっているのに、入ってこない。蜜が割れ目のふちにとろりとたまって、そこから熱がじわじわしみこんでくる。じらされた穴が、勝手にぱくぱくと開いたり閉じたりした。
僕「……おく、まで……♡　おくの、ふくらんでる、前立腺まで……ゆっくり……っ♡」
ピクシ「ゆっくり、まで言えた。えらい。じゃあごほうびの前払い。」
彼女は身を乗り出して、僕の唇に軽くキスをした。蜜の甘さが舌先をかすめて、すぐに離れる。
そしてそれを合図に、前の尻尾が、僕が言ったとおりの速さで、ゆっくり沈みはじめた。
細いものが、おちんちんの中の細い管、尿道をくぐっていく。蜜が尿道の壁に塗りこまれて、通った所から順に、熱い痺れに変わっていく。
半分ほど進んだ所で一度止まって、また進む。僕が言った「ゆっくり」を、彼女はいじわるなくらい正確に守っていた。
僕「あ、あ……っ♡　は、いって……♡　なか、なぞられて……ぅあ……♡」
ピクシ「ゆっくりって言ったのざこおにいさんだからね？　もっと速くしてほしくなっても、お願いし直さないとダメ。……あ、もう顔に書いてある。速くしてって。」
僕「……は、はやく……♡　もうすこし、だけ……はやく、して……ください……っ♡」
ピクシ「もう少しだけ？　どのくらい？　倍？　……ふーん、倍ってうなずいた。じゃあ倍。言い直すたびに一個ずつ、ざこおにいさんの決まりごとが増えてくの、分かってる？」
尻尾の進み方が、言ったとおり倍になった。中をこすられる間隔が短くなって、痺れと痺れのあいだに息をつくすきまがなくなる。
細い先が引いては進むたびに、尿道の内側がきゅうきゅうと尻尾に吸いついて、放すまいとしているのが自分でも分かった。
ピクシ「うわ、中で吸いついてきた。ざこおにいさんのざこちんちん、私の尻尾のこと好きすぎじゃん。……ほら、お願いどおり倍の速さ。気持ちいいって、ちゃんと言って。言わないと元に戻すよ。」
僕「き、きもち……いい……っ♡　おちんちんの中、こすれて……きもちいい、です……っ♡」
奥に着いた。おちんちんの根元のさらに奥、尿道が前立腺の中を通る所だ。尻尾の先が、張りつめた前立腺の手前でくるりと向きを変える。
中から、そっと撫でられた。熟れた果物の皮を指の腹でなぞるような、ごく弱いさわり方。それだけでおへその下の淫紋がピンクに灯って、腰がクッションから浮いた。
ピクシ「着いたよ、前立腺。……ねえ、次は？　撫でるだけ？　押す？　叩く？　言ってくれないと、ずっと撫でるだけだよ。ほら、すりすり。」
僕「お、おして……っ♡　そこ、おして、ください……つよく……っ♡」
ピクシ「強く、ね。はい、おおせのままに♡」
ぐっ、と。
前立腺を、尻尾の先が中から真上に押しこんだ。僕が言った強さ、そのままだった。目のはしで、天窓の月が二つから四つにぶれた。のどから勝手に、高い声がこぼれた。
押して、ゆるめて、また押す。ゆるめるたびに、奥からせり上がってくる精液が、尻尾の横をすり抜けようとして、塞がれる。
押されるたびに、その行き場のない熱が、また奥へ押し戻される。お腹の中で、ぐつぐつと煮つまっていく。
ピクシ「もう出ちゃいそう？　いいよ、ざこちんちんのお願いのぶん、出して。……あ、でも外には出さないよ？　ぜーんぶ尻尾で飲むから。私の巣、汚しちゃダメだもん。」
（射精）
僕「あ、ぁ……っ♡　でる……ピクシ、でちゃ……ぁぁっ♡」
いった。出ていくはずの精液が、尿道の尻尾に吸いこまれていった。
尿道の中を、奥から先へ、ではなく、奥から尻尾の中へ。その流れを中で感じるたびに、腰の骨がとろけて、クッションの中へ体が沈んでいく。
吸われるほど、指先から温かさが消えていった。腕を持ち上げようとしても、もう毛布の重さにさえ勝てない。
目の前のピクシののどが、こくり、と小さく動いた。尻尾で飲んだものを、彼女は本当に味わっているのだった。
ピクシ「ん……ざこちんちんのお願い、ごちそうさま。ざこおにいさんの味、バトルのときより濃いじゃん。自分で言わされたほうが燃えちゃうタイプ？　……うわ、図星の顔してる。」
彼女のほっぺたがほんのり赤くなって、唇がみずみずしくつやめいていた。天窓の光を受けた肌が、さっきよりひとつ明るく見える。
僕から抜けたぶんが、そのまま彼女をみがいている。その様子から、目が離せなかった。
ピクシ「はい、じゃあ次。ケツ穴のお願い、聞こっか。ざこちんちんの子は入れっぱなしにしといてあげる。……ほら、言って。どこに、どこまで、どんなふうに。」
僕「も、もう……いまので、じゅうぶん……♡」
ピクシ「十分？　ほんとに？　じゃあケツ穴はなしね。」
あっさりと、彼女は言った。尿道の尻尾は中に入ったまま、じっと動かない。もう一方の尻尾は、僕の太ももの内側をさわさわとなぞって、お尻の穴のすぐ手前まで来ては、ひょいと離れていく。
お尻の奥が、置いてけぼりにされたように、ぽっかりうずきはじめた。
尿道の尻尾が、ときどき思い出したように中で小さく身をよじる。そのたびに、さっきいったばかりの前立腺がかすめられて、おへその下に火の粉が散る。
けれど、ぜったいに押してはくれない。おちんちんのお願いは、もうかなえ終わったのだから。
さっき尿道の側から押された前立腺が、今度は反対側、お尻の側からさわってほしがっている。
それが自分でもはっきり分かった。分かってしまうことが、何よりも恥ずかしかった。
僕「ぅ……♡　お尻、の、なか……うずいて……っ♡」
ピクシ「ねえ、ケツ穴きゅってしてる。おねだりしないくせに、体はしてるじゃん。……言えたら、ケツ穴の子にはたっぷり蜜つけて、とろとろにしてから入れてあげる。言わないなら、このまま朝。」
僕「……お、お尻に……お尻の、なかに……尻尾、入れて、ください……っ♡」
ピクシ「どこまで？」
僕「……おちんちんの中から、押されたとこの……うら、まで……前立腺を……ぐりぐり、って……っ♡」
ピクシ「ぐりぐり。……ぐりぐりだって。ざこおにいさんの口から、ぐりぐり。あはっ、覚えとこ。ケツ穴のお願い、受理しました♡」
もう一方の尻尾が、お尻の穴のまわりに蜜を塗りはじめた。くるくると円を描いて、しわをひとつずつのばすように。
冷たいと思ったしずくは、すぐに体温で溶けた。そこだけお湯につけたみたいに、ふやけていく。約束どおり、とろとろになるまで、彼女は一度も急がなかった。
ピクシ「ほら、もう先っぽがちゅって吸いこまれそう。ざこおにいさんのケツ穴、お願い上手じゃん。お口より素直。……入るよ。」
沈んできた。細い先が入り口をくぐって、お尻の中の柔らかい壁を撫でながら、ゆっくり進む。
そのとき、尿道に入ったままの尻尾が、中でかすかに身じろいだ。前と後ろ。薄い壁一枚をはさんで、同じ尻尾の二つの先が、僕の体の中ですれちがおうとしていた。
お尻の尻尾が、お腹側の壁をさぐり当てた。
おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。尿道の尻尾がさっき押していた前立腺の、ちょうど真裏だった。さわった瞬間、尿道の尻尾がそれを感じたように、ぴくんと跳ねた。
僕「ひぅっ♡　そ、そこ……っ♡　おちんちんの中と、つながって……っ♡」
ピクシ「つながってるよ？　同じ尻尾だもん。ケツ穴の子がさわった所、ざこちんちんの子にも分かるの。……でも今はケツ穴のお願いの番だから、ぐりぐりはケツ穴だけね。はい、ぐーり、ぐーり。」
お尻の尻尾が、前立腺をすりつぶすように、ねじりながら押しこんだ。
尿道から押されたときの、鋭くつきぬける気持ちよさとはちがう。お腹の底を大きな手のひらで持ち上げられて、そのままこね回されるような、重たくて逃げ場のない気持ちよさだった。
淫紋が、ぐりぐりの一回ごとに、どくん、どくんと点滅する。
天窓の月の光より、自分のおへその下のピンクの光のほうが明るくなっていく。クッションに埋まった指先が、布をつかもうとして、つかめずにすべった。
僕「あぁ、あ……っ♡　ぜんりつせん、こね、られて……♡　おちんちん、さわられてないのに……また、きちゃ……っ♡」
ピクシ「ざこちんちん、さわってほしい？　だーめ。お願いしたのはケツ穴だけでしょ。ケツ穴だけでイくの。ざこおにいさんが自分で決めたんだから。……ほら、ぐりぐり、ぐりぐり。」
自分の言葉が、そのまま僕をしばっていた。自分で言ったから、それ以外はもらえない。
おちんちんがどれだけうずいても、どれだけ腰をゆすっても、お尻の尻尾は約束どおりの動きしかしてくれない。約束どおりの動きだけで、体の中がひとりでにくずれていく。
（射精）
僕「あ……ぁぁっ♡　お尻、だけ、で……っ♡　いっ……♡」
さわられないまま、いった。お尻から押し出された精液が、尿道の尻尾へまっすぐ吸いこまれていく。
僕の体は、彼女の尻尾がつくった一本の輪の中を、精液がめぐるだけの入れ物になっていた。吸われる。抜かれる。力が根こそぎ持っていかれる。
息が浅くなった。まぶたが重い。それでも、おへその下の淫紋だけが脈打ち続けて、その脈に合わせて、中の二つの先がかすかに揺れている。
ピクシの肌はもう、天窓の月の光を映して、真珠みたいに光っていた。
ピクシ「はぁ……ケツ穴のお願いも、ごちそうさま。ねえ、ざこおにいさん、ここまで来たら最後のお願い、分かるよね？　ざこちんちんとケツ穴、両方。……言ってくれたら、いちばん気持ちいいのしてあげる。」
僕「……も、う……ちから、はいらな……♡」
ピクシ「力はいらないよ。お口だけ動かせばいいの。……それに、言えたらキスもつけてあげる。ざこおにいさん、さっきのキス、もっと欲しそうな顔してたもん。」
ピクシは僕のほっぺたを指でつついて、それから、わざと唇のすぐ横にキスを落とした。唇にはさわらない。ほっぺたに、あごに、耳たぶに、甘い蜜のあとだけを残していく。
いちばん欲しい所だけをよけていくキスに、唇が勝手に彼女を追いかけて、空をかんだ。
ピクシ「あはっ、お口がぱくぱくしてる。キスもおねだりの対象だからね？　どこに、どのくらい、舌は入れるの入れないの。……ざこおにいさん、言うこといっぱいで大変じゃん。」
彼女が僕の上におおいかぶさった。小さな羽が左右に広がって、天窓の月をかくす。
暗くなった目の前で、金色の瞳だけが近くで光っていた。唇が、僕の唇の、ほんの指一本上で止まる。甘い息だけが降ってくる。
ピクシ「ざこちんちんの子とケツ穴の子、どうしてほしい？　何を、どこで、どうするの？　……ちゃんと、ぜんぶ。」
もう、ためらう理由が思い出せなかった。
尿道から叩かれたときの火花と、お尻からこねられたときの重たい熱。その両方がいっぺんに来たらどうなるのか。知りたくてたまらなかった。
僕「……おちんちんの中の尻尾と、お尻の中の尻尾で……ぜんりつせん……両側から、はさんで……ぎゅって、して……♡　それで、キス、ください……っ♡」
ピクシ「……うわ。ぜんぶ言った。ぜんぶ自分で言っちゃった。ざーこ♡　ざこざこおにいさん♡　……いいよ、両方のお願い、受理。」
唇が落ちてきた。今度は深く、長く、舌の奥まで甘い蜜が満ちてくる。
キスで息が塞がった、その瞬間をねらったように、中の二つの先が同時に動いた。
尿道の尻尾が奥でかぎみたいに曲がって、お尻の尻尾がお腹側へ突き上げる。
前立腺が、前と後ろからはさまれた。薄い壁一枚をはさんで、二つの先がおたがいに触れ合うくらい近く。僕のいちばん弱い所が、そのあいだでぎゅうっとつぶされた。
僕「んんっ♡　んぅ、んーっ♡」
声は彼女の口の中に消えた。叫びたいのに、甘い舌がそれを飲みこんでいく。
はさまれたまま、転がされる。尿道の尻尾が押せばお尻の尻尾が受け止め、お尻の尻尾が押せば尿道の尻尾が包む。前立腺が二つの先のあいだでもみほぐされて、そこから白い熱が四方へ弾けていった。
ピクシ「ぷは……っ、ほら、両方。ざこおにいさんがお願いしたとおり。ざこちんちんの中からぎゅ、ケツ穴の中からぎゅ。……逃げても無駄だよ、どっちにも私がいるから。」
腰を引けばお尻の尻尾が待っていて、突き出せば尿道の尻尾が迎える。上へ逃げれば唇が塞ぎ、下へ沈めばクッションが受け止める。
巣の中には、どこにも逃げ道がなかった。そして僕はもう、逃げたいとも思っていなかった。
僕「もっと……♡　もっと、はさんで……♡　ピクシ、キス、もっと……っ♡」
ピクシ「お願い、追加？　あはっ、欲ばり。いいよ、今夜は特別。……そのかわり、今言ったこと、ぜんぶ明日からの決まりね。毎晩ここで、自分の口で、同じこと言うの。」
うなずいた。うなずいたのかどうかも分からないまま、首が勝手に縦に動いた。
その瞬間、二つの先が最後のひと押しで前立腺をはさみこみ、同時に彼女の舌が、のどの奥まで蜜を流しこんだ。
（射精）
僕「んぁ、あ、あぁぁぁっ♡」
体の中で、何かがくずれ落ちた。
はさまれた前立腺からあふれた精液を、尿道の尻尾が根こそぎ吸い上げていく。長く、とぎれず、一滴残らず。吸われているあいだ、僕はずっといき続けていた。唇も、おちんちんの中も、お尻の中も、ぜんぶ彼女に塞がれたまま。
どのくらいたったのか。気がつくと、天窓の月がずいぶん傾いていた。
僕はクッションの底に沈んで、指一本動かせなかった。おへその下の淫紋は、二股の尻尾をかかえた輪の形になって、ゆっくり息をするように光っていた。尻尾の二つの先は、まだおちんちんの中とお尻の中に入っている。
ピクシ「はい、搾り尽くし完了。……ねえ、このまま入れとくね。明日は朝から、このまま館のお手伝い。歩くたびに、ざこちんちんの子とケツ穴の子が、ざこおにいさんのお願いを思い出させてあげる。」
つやつやの肌を月の光にさらして、ピクシは満足そうにのびをした。
中で、二つの先がゆっくり向きを変える。力の抜けきった体が、それでも小さく跳ねた。
ピクシは尻尾を僕の目の前に持ち上げた。二股の付け根に、小さな金色の輪がはめられていた。
そして、同じ形のもうひとつの輪を、僕の左手の小指にそっと通した。
ピクシ「おそろい。私の輪が鳴ったら、ざこおにいさんの輪が熱くなるの。そしたら巣に来て、今夜のお願い言って。ざこちんちんか、ケツ穴か、両方か。言えなかったら、何もしてあげないからね♡」
次の日、僕はおちんちんとお尻に尻尾の先を入れたまま、館の廊下を歩かされた。
一歩ごとに前立腺がかすめられて、そのたびに膝が笑った。すれちがった侍女のミルクに、あらあら、とほほえまれて、耳まで赤くなった。
夜になると、小指の輪が熱を持った。
僕は梯子をのぼって、天窓の下の巣に膝をつく。尻尾を揺らして待つピクシを見上げて、昨日と同じ言葉を、昨日より少しだけすらすらと口にする。おちんちんの中の尻尾と、お尻の中の尻尾で、前立腺をはさんでください。

==================== 敗北_onedari_m1 ====================
リリ「ねぇおにいさん、バトルの途中で自分からおねだりしちゃったの、覚えてる？　右の乳首も左の乳首もしてください、って。ふふっ、リリ、ちゃんと聞いてたよ♡」
ララ「……声、震えてた。……でも、はっきり言えてた。……だから今夜は、もっと細かく言ってもらう。」
カードバトルの終わりごろ、僕はカード台の上に手を伏せて、双子にねだってしまった。
それまでに右の舌と左の爪を何度も受けて、吸精度は一度に三つずつ積み上がっていた。前に立ってくれた仲間の男モンスターたちも、六に達した者から白い光になって吸い上げられ、台の上には僕ひとりが残っていた。
ねだった同時責めで、数字はあっけなく十二に届いた。
負けた僕の手を左右から取って、双子は館のいちばん上の階へ続くらせん階段をのぼっていった。
扉の先は、月見のバルコニーだった。白い石の手すりの向こうに夜の森が広がって、空には二つの月が寄りそうように並んでいる。
自分の口でねだった人には、自分の口で決めさせる。それがリリとララのやり方なのだと、リリは楽しそうに言った。
バルコニーの真ん中に、紫のビロードを張った幅の広い長椅子が置かれていた。
真ん中に座らされると、右にリリ、左にララが腰を下ろす。二人とも僕より頭ひとつ以上背が高い。左右から肩を抱かれると、二つの月の光さえ、二人の髪にさえぎられて届かなくなった。
夜風が吹きぬけた。手すりにからむ夜咲きの花の匂いと、双子の肌の甘い香りが混ざって、息をするたびに頭の中がぼうっとかすむ。
リリがシャツの前を開いて、ララが袖を抜く。月の光の下に、薄い胸と、バトルで責められ続けて赤く色づいた左右の乳首がさらされた。
リリ「さてと♡　右の乳首はリリの舌、左の乳首はララの指。どっちを、どれだけ？　おにいさんが決めて。言われたとおりに、ぴったりしてあげる。」
ララ「……回数でも、秒でもいい。……言われたぶんだけ、する。……言われなかったほうは、何もしない。」
僕「ど、どっちって……そんなの、選べ、ない……っ、どうして、僕が、言わなきゃ……。」
リリ「だってバトルでおねだりしたの、おにいさんでしょ？　決めないなら、朝までこのまま♡　月を見ながら、なーんにもされずに待ってようね。」
本当に、二人は何もしなかった。リリの熱い息が右の乳首に、ララの冷たい指先の気配が左の乳首にある。けれど、どっちも触れない。
夜風が乳首を撫でていく。触られるのを待っている体が、風にさえびくっと反応してしまう。一分が、十分くらいに感じた。
右の乳首のすぐそばで、リリが舌をちろりと出した。濡れた舌先から、熱い湿り気が肌に落ちてくる。
触れていない。ほんの髪一本ぶん、離れている。それなのに右の乳首は、そっちへ向かって硬くとがって、震えていた。
僕「み、右……っ♡　右を……っ、リリの、舌で……っ。」
リリ「右を、リリの舌で。うんうん♡　で、どれだけ？　何回？　ちゃんと数まで言えたら、始めてあげる。」
数まで言わないといけない。自分が乳首を何回舐められたいのかを、口に出して。
顔から火が出そうだった。二つの月の光が、真上から僕の顔を照らしている。隠れる所はどこにもない。
僕「じゅ、十回……っ、右の、乳首を……っ、リリの舌で、十回、舐めて、ください……っ♡」
リリ「はーい、十回ね♡　ちゃんと数えるから、おにいさんも一緒に数えて。いーち。」
熱い舌が、乳首の下から上へ、ゆっくり舐め上げた。根元からてっぺんまで、舌の腹ぜんぶでねっとりと。
待たされていた分だけ、一回目がものすごく強く感じた。背中が長椅子の背から浮いて、喉から声が漏れた。
リリ「にーい……さーん……ほら、おにいさんも。声に出して数えないと、そこで止まっちゃうよ？」
僕「よ、よん……っ♡　ぁ……ご……っ、ろく……っ♡　んっ、ぁ……しち……っ♡」
一回ごとに舐め方が違った。乳首の先だけを細く弾く一回。乳輪ごと舌で包んで転がす一回。唇でちゅっと吸ってから舌で撫でる一回。
数えるたびに、次は何が来るのかと体が身構える。その予想を、毎回外される。
左からは、何も来なかった。ララは左の乳首から指先を少し離したまま、じっと僕の顔を見つめている。
桃色の瞳が、月の光を吸いこんで冷たく光っていた。その視線が、触られていない左の乳首を焼くように感じた。
ララ「……右ばかり。……左は、こんなに硬くなってるのに。……選ばれなかった。」
ララが、左の乳首に向かってふっと息を吹きかけた。触らない。ただ細く冷たい息だけが、とがった乳首の先をかすめていく。
それだけで左の乳首がきゅうっと縮んで、右を舐められている最中なのに、意識の半分が左へ引っぱられた。
ララ「……いま、左がひくってした。……姉さんの舌じゃなくて、ララの息で。……おにいさん、本当は左も欲しい。……でも、言わなかった。」
言わなかった。選ばなかった。そのことを、耳元で静かに突きつけられる。
右に熱い舌を受けながら、左では選ばなかった自分を責められている。気持ちよさと後ろめたさが胸の中でからまって、数える声がみっともなく裏返った。
僕「はち……っ♡　きゅう……っ、ぁ、あ……じゅう……っ♡　ぁ、ぁあ……っ、止まら、ないで……っ、もう、ちょっと、で……っ♡」
リリ「十回、おしまい♡　約束は十回だもん。もっと欲しいなら、もう一回ちゃんとおねだりしないと。」
舌が離れた。濡れた右の乳首に夜風が当たって、ひやっと冷たくなる。いく寸前まで高められた体が、宙に放り出された。
腰が勝手に揺れる。長椅子のビロードに服がこすれる感じさえ、いまは苦しかった。
僕「も、もう十回……っ、いや、二十回……っ♡　右を、リリの舌で、いくまで……っ、いくまで、舐めて、ください……っ♡」
リリ「いくまで、だって♡　はい、よく言えました。じゃあ今度は数えなくていいよ。いくまで、ぜーんぶ舐めてあげる。触ってないおちんぽから出ちゃうまで、ね♡」
唇が右の乳首をすっぽり包んで、口の中で舌が円を描いた。吸いながら舐めて、舐めながら吸う。
右の乳首から、温かいものが舌に向かって引き出されていく。吸精だった。力が抜けるのと同じ速さで、気持ちよさが満ちてくる。
耳元で、ララが小さく息を吐いた。その息が左の耳たぶを冷やす。
触られない左の乳首がひくひく震える。右を舐められるたびに、左が放っておかれていることが、かえってはっきり分かった。
僕「ぁ、あ……っ♡　右、いく……っ、リリの、舌で……っ、いっちゃう……っ♡　ぁああ……っ♡」
（射精）
右の乳首を強く吸い上げられた瞬間、おへその下で熱がはじけた。触られもしないまま、おちんちんから精液があふれる。
吸われていく。いく脈のひとつひとつが、右の乳首を通ってリリの唇へ流れこんでいくのが分かった。
リリが顔を上げた。月明かりの下で、ほっぺたがほんのり赤くなっていて、唇が濡れてつやつやしている。
満足そうに舌なめずりをするのを見て、自分がいま何を差し出したのか思い知らされた。
リリ「ごちそうさま♡　右、おいしかった。……あ、ララがすねてる。おにいさん、次は大変だよぉ？」
左を見た。ララは表情ひとつ変えていなかった。ただ、ほんの少しだけ唇をとがらせて、その指先が左の乳首の真上で止まっている。
薄紫のツインテールが夜風に揺れた。
ララ「……次は、左。……選んで。……でも、さっき待たされたぶん、ララは強くする。……それでも、左を選ぶ？」
選ばなければ、また放っておかれる。左の乳首は、さっきから一度も触られないまま、夜風と視線だけで限界までとがっていた。
選べば、すねたララの指が来る。どっちを選んでも、逃げ道はなかった。
僕「ひ、左を……っ♡　ララの、指で……っ、つまんで、ください……っ♡」
ララ「……どれだけ。……何秒。……それとも、何回。……ちゃんと言って。」
僕「さ、三十……っ、三十秒……っ♡　ララの指で、左を、三十秒、つまんで……っ♡」
ララ「……三十秒。……そう。……始める。」
白い指が、左の乳首を根元からつまんだ。冷たい。右のリリの舌とは正反対の、乾いてひんやりした指先。
そして、強かった。待たされた分を取り返すみたいに、最初から爪の先が柔らかい根元にくっと食いこんだ。
僕「ひぁっ……っ♡　つ、強い……っ、ララ、つよ、い……っ♡　爪、食いこんで……っ♡」
ララ「……一。……二。……強くするって、言った。……三。……でも、痛くはしない。……四。……ぎりぎり、手前。」
ララの数える声は、たんたんとしていた。その同じリズムに合わせて、つまむ力がしまってはゆるむ。
しまる時は爪の先がきりっと根元を挟んで、ゆるむ時は指の腹が乳首の先を押しつぶすように転がす。冷たさが芯までしみこんで、左の乳首から背中へ細い電気が走った。
右からは、今度はリリが何もしてこなかった。さっきまで舌で包まれていた右の乳首が、濡れたまま夜風に冷やされていく。
熱さを知ってしまった右が、今度は放っておかれてじりじりする番だった。
リリ「……むぅ。右、さみしそう。リリの舌、欲しいでしょ？　でもだーめ。おにいさんが左を選んだんだもんね。リリもすねちゃお。」
ララ「……十五。……十六。……姉さんを見ない。……ララを見て。……左だけ、感じて。」
冷たい爪の先が、今度は乳首の先をかりかりと掻いた。細かく、速く、爪のふちだけで。
乾いた指先の刺激が、乳首の先の一点に集まる。そこだけが焼けるように熱くなる。冷たい指で触られているのに、感じるのは熱さだった。
僕「ぁ、あぁ……っ♡　左、へん……っ、冷たいのに、熱い……っ♡　ララの、爪……っ、もっと……っ♡」
ララ「……二十九。……三十。……約束の、三十秒。……おしまい。」
指が離れた。いきそうだった。あとほんの数秒で、左の乳首だけでいっていた。
放り出された左の乳首が、爪の跡を残したまま脈を打っている。見下ろすララの桃色の瞳が、少しだけ笑っていた。
ララ「……足りない？　……だったら、言って。……さっきより、正確に。」
僕「い、いくまで……っ♡　左を、ララの指と爪で……っ、つまんで、ねじって、掻いて……っ♡　いくまで、やめないで、ください……っ♡」
ララ「……よく言えた。……つまんで、ねじって、掻く。……いくまで。……受け付けた。」
言ったとおりの順番で、それが来た。根元をつままれて、ゆっくりねじられて、爪で乳首の先を掻かれる。そしてまた、つまむ。
三つの動きがひとつの輪になって、左の乳首の上を何度も何度もめぐった。
ララの唇が、左耳のすぐそばに寄った。息が冷たい。声が、耳の奥へ直接落ちてくる。
ララ「……おにいさんの左の乳首は、ララの指の形を覚えた。……明日も、あさっても、この形を探す。……いって。」
僕「ぁ、ひ……っ♡　ぁあ……っ、左で、いく……っ♡　ララの、指で……っ、いっちゃ、う……っ♡」
（射精）
冷たい波が左の乳首から体じゅうへ一気に広がって、腰のほうでくだけた。一回目の熱い爆発とはまるで違う。背中を凍らせてから溶かすようないき方。
おちんちんから精液があふれて、左の乳首からララの指先へ、魔力がすうっと吸い上げられていった。
ララの白いほっぺたに薄い赤みがさして、薄紫の毛先が月の光を受けてつやつや光った。
長椅子の背にもたれた体から、腕を持ち上げる力さえ抜けていた。おへその下に浮かんだ薄い淫紋が、左右の乳首と同じリズムで脈を打っている。
リリ「あーあ、ララばっかり。リリ、すっごくすねてるんだけど？　……ねぇ、おにいさん。最後は、どうするの？」
ララ「……右と左。……二回とも、片方ずつ。……三回目は、もう分かってるはず。」
分かっていた。右の熱さと左の冷たさを、一回ずつ別々に教えこまれた体は、今度は両方を同時に欲しがっていた。
右だけでは左がうずいて、左だけでは右がうずく。片方ずつでは、もう足りない。
僕「りょ、両方……っ♡　右をリリの舌で、左をララの指で……っ、同時に……っ、して、ください……っ♡」
リリ「両方、同時に♡　うん、それで？　どれだけ？　右は何回？　左は何秒？　ちゃんと全部言わないと、半分だけにしちゃうよ？」
リリの唇が右の乳首に触れる寸前で止まって、ララの爪が左の乳首の根元に触れる寸前で止まった。
左右の乳首が、同時に待たされている。息を吸うたびに胸がふくらんで、そのたびに乳首の先が唇と爪にかすめそうになって、かすめない。
僕「か、数えなくて、いい……っ♡　右も、左も……っ、僕が、いくまで……っ、いって、からも……っ♡　二人が、満足するまで……っ、ずっと……っ♡」
自分の口から出た言葉に、自分で打ちのめされた。数も秒も、自分から手放してしまった。
双子が、同時に顔を見合わせてほほえんだ。そっくりな二つの笑顔が、二つの月の下で並んでいた。
リリ「聞いた？　ララ。満足するまで、だって♡　おにいさん、それ、朝まで終わらないやつだよ？」
ララ「……聞いた。……受け付けた。……姉さん、一緒に。」
右の乳首が熱い口の中に包まれた。左の乳首が冷たい爪に挟まれた。同時だった。
片方ずつの時は、それぞれに身構えることができた。けれど両方いっぺんに来ると、体はどっちに身構えればいいのか分からない。熱さと冷たさが、胸の真ん中でうずを巻く。
リリの舌は、さっきすねていた分を取り返すように激しかった。乳首を唇で強く吸い上げて、口の中で舌を細かく震わせる。
ララの指は、変わらず正確だった。つまんで、ねじって、掻く。その輪をくずさずに、ただ少しずつ速くしていく。
リリ「ちゅうっ……右、さっきより甘いよ？　ララの指で左をいじめられたから、右がすねて敏感になっちゃったんだねぇ♡　おちんぽも、またかちかち♡」
ララ「……左も、同じ。……姉さんの舌の音が聞こえるたびに、ララの指の中で跳ねる。……右と左、おたがいにやきもち焼いてる。」
そのとおりだった。右を吸われると左がびくっと跳ねて、左を掻かれると右が口の中で硬くふくらむ。
左右の乳首が、まるで別々の生き物みたいに、気持ちよさを取りあっていた。体をよじって右から逃げれば左の爪が深くなって、左をかばえば右の唇が強く吸いついた。
リリ「ねぇおにいさん、右の乳首、噛んでほしい？　歯で、先っぽをかりってするの。欲しいなら、欲しいって言って。言わないと、ずっと舐めるだけだよ♡」
ララ「……左も。……爪、もっと深くしてほしい？　……それとも、このまま？　……おにいさんの口で、決めて。」
また選ばされる。今度は、どれだけ強くされたいかを。
満足するまで、と言ったあとでさえ、双子はひとつひとつを僕の口から言わせようとする。僕が何を欲しがっているのか、ぜんぶを声にして夜風に乗せるまで。
リリの唇が右の乳首を含んだまま、白い歯の先だけを、ほんの少し乳首の先に当てて止めた。噛まない。当てているだけ。
ララの爪も、左の根元に触れたまま、それ以上食いこまない。寸前が二つ、胸の右と左で息をひそめて待っていた。
僕「か、噛んで……っ♡　右、リリの歯で、やさしく……っ、噛んで……っ♡　左も……っ、ララの爪、もっと、深く……っ、痛く、ない、ところまで……っ♡」
リリ「やさしく、ね♡　はーい。……かぷっ。」
右の乳首の先に、硬い歯のふちが沈んだ。ほんの少しだけ、甘く。痛くなる直前でぴたりと止まって、そこからすかさず舌が、噛んだ所を熱く撫でる。
噛まれて、舐められる。硬いのと柔らかいのが交互に来て、右の乳首がどくどく脈を打った。
同時に、左の爪がくっと深くなった。痛くない所まで、と言った、そのちょうど境目。
冷たい爪の先が、根元の柔らかい肌に三日月の形の跡をつけて、そのまま動かない。動かないまましめられていると、左の乳首の中で神経が一本ずつ目を覚ましていくようだった。
ララ「……ここが、境目。……これ以上は、痛い。……これ以下は、足りない。……おにいさんの体、ララはもう、ぜんぶ測れる。」
月の光が長椅子の横の窓ガラスに反射して、僕たち三人の姿をうっすら映していた。
背の高い二人の淫魔が、黒と白の翼を半分広げて、その間に挟まれた細い男の胸に、左右から顔を寄せている。右は桃色の髪、左は薄紫の髪。どっちに体をよじっても、ガラスの中の細い体は、二人の翼の陰から出られない。
リリ「ほら、ガラスに映ってるよ。おにいさん、自分でおねだりして、自分で噛まれて、自分でとろけてる顔。リリ、この顔いちばん好き♡」
僕「あ、ぁ……っ♡　右と、左……っ、ちがう、のに……っ、いっしょに、来る……っ♡　あたま、まっしろ、に……っ♡」
リリ「いいよ、まっしろになって♡　リリとララに、両方いっぺんに吸われていっちゃえ。」
ララ「……いって。……おにいさんが、自分で選んだ、いき方で。」
（射精）
右の熱い流れと左の冷たい流れが、胸の真ん中でひとつになって、腰のほうへまっすぐ落ちた。
三回目の絶頂は、一回目と二回目を重ねたみたいに深くて、長かった。おちんちんから精液があふれるたびに、左右の乳首から同時に魔力が吸われて、二つの月がにじんで一つに見えた。
いっても、双子は止まらなかった。満足するまで。僕が自分でそう言ったのだ。
右の舌はゆっくりと、左の指はやさしく、いったばかりで敏感になった乳首をなぐさめるように撫で続けて、また少しずつ熱を積み上げていく。
僕「ぁ、あ……♡　いった、のに……また……っ♡　ちくび、ずっと……きもちいい……っ♡」
夜がふけていった。二つの月が手すりの向こうへ傾いて、森の上の空が白みはじめるまで、何回いったのか、もう数えられなかった。
そのたびにリリの肌はつやを増して、ララのほっぺたは赤く染まって、僕のおへその下の淫紋は濃くなっていった。
空が薄紫に染まるころ、ようやく双子は胸から離れた。
リリが黒いリボンを、ララが白いリボンを、僕の手首に一本ずつ結んだ。
リリ「黒はリリ、白はララの色。これから毎晩、ここに来たら、おにいさんが自分でどっちかを先に首に結ぶの。結んだ色のほうから、先にしてあげる♡」
ララ「……選ばれなかったほうは、その夜、すねる。……すねたぶん、あとで強くする。……それが、決まり。」
館を出て宿へ戻っても、手首の二本のリボンはほどけなかった。夜になると、右の乳首が熱く、左の乳首が冷たく、別々のリズムでうずきはじめる。
どっちが先に欲しいのか、自分の体に聞いてくるみたいに。
次の夜、僕はバルコニーの長椅子の前で、震える指で黒いリボンを首に結んだ。
右の乳首に熱い息が落ちてきた時、左の耳元で、すねた小さな声がささやいた。
ララ「……今夜は、姉さんが先。……覚えておく。」

==================== 敗北_onedari_m2 ====================
リリ「ふふっ、おにいさんから言ったんだよ？　キスしてください、お尻の穴も舐めてくださいって。カード伏せて、真っ赤なお顔で。ちゃんと聞いちゃった♡」
ララ「……おねだりには、応える。……でも、ただじゃない。……どっちに何をしてほしいか、自分の口で、選んでもらう。」
おねだりするつもりなんてなかった。けれど右の乳首をリリの舌に、左の乳首をララの爪にはさまれるたび、吸精度は三つずつ積み上がった。盤の上の数字は、すぐに九を越えた。
仲間のリザードマンもケンタウロスも一体ずつ吸精度六に届き、白い光になって搾り尽くされ、消えた。
守る札がなくなった盤の向こうで、双子は何もしなかった。ただリリが唇を舐め、ララが舌先をのぞかせて、僕が口を開くのを待っていた。
待たれているうちに、のどが勝手に震えた。手札を伏せて、僕は自分から、ほしいと言ってしまった。
手を引かれて歩いたのは、館の二階をぐるりと回る鏡の廊下だった。左右の壁も天井も、一面の鏡。同じ間かくで並んだ燭台の薄紫の灯りが、鏡の中でどこまでも続いている。
廊下の真ん中あたりに、深いぶどう色のビロードを張った長椅子がひとつ置かれていた。
ララ「……ここ。鏡の回廊。……前も、後ろも、右も左も、上も、全部映る。……おにいさんが何を選んだか、鏡が全部、覚えてる。」
リリ「じゃ、ルール説明ね。おにいさんには、お口とお尻の穴、二つの場所があるでしょ？　リリとララ、どっちにどっちをしてほしいか、おにいさんが決めるの♡」
リリが唇を人さし指でなぞって、濡れた桃色を見せつけた。ララが隣で、赤く細長い舌をゆっくりのぞかせ、その先を小さくゆらしてみせた。
二人とも僕より頭ひとつ以上背が高い。左右から見下ろされ、鏡の中では、背の低い僕が双子の影にほとんど隠れていた。
ララ「……姉さんのキスは、熱くて、甘くて、せっかち。……ララの舌は、冷たくて、長くて、遅い。……どっちを、どこに？　……それと、どれだけ？」
リリ「そうそう、どれだけ、も大事だよ。キスは何回？　お尻の穴は、入口だけ？　それとも中の、とんとんしてほしい前立腺まで？　全部、おにいさんのお口で言ってね♡」
どれだけ、という言葉にひざが震えた。ほしいものに、数と深さをつけて差し出せと言われている。
黙っていれば何も始まらない。けれど黙っているあいだにも、双子は少しずつ身を寄せてきて、右の耳と左の耳に交互に吐息を吹きかけた。熱い吐息と、冷たい吐息。
僕「……お口は……リリさんに……キスは、あの……十回……お尻は、ララさんに……入口、だけ……で……お願い、します……。」
リリ「はーい、受理♡　お口はリリ、キス十回。お尻の穴はララ、入口だけ。声ちっちゃかったけど、鏡の中のおにいさんたち、みんな聞いてたよ。」
長椅子の上で四つん這いにされた。ビロードに手のひらとひざが沈む。正面の鏡には前にひざをつくリリが、天井の鏡には、突き出した僕のお尻の後ろへ回るララが映っていた。
ズボンと下着が静かに下ろされ、廊下の冷えた空気が、隠していたお尻の穴に触れた。
リリ「じゃあ一回目。ちゅっ。……二回目。ちゅ。……ねぇ、数えてる？　おにいさんが決めた数だよ。十回したら、お口はおしまいなんだから♡」
リリのキスは、言ったとおり一回ずつ区切られていた。唇を重ね、軽く吸い、離す。三回目で上唇をはさまれ、四回目で下唇を舌先でなぞられた。
一回ごとに、指先に甘いしびれがちりっと走る。数えるたびに、残りが減っていくのが怖くなっていく。
僕「ん……っ♡　ちゅ……ふぁ……♡」
お尻では、ララの舌が約束どおり入口にだけ触れていた。冷たく濡れた舌先が、お尻の穴のふちのしわを一本ずつ、時計の針のようにゆっくりなぞる。
中には入ってこない。押し当てられ、沈みかけて、すっと引く。その寸前で止まるたびに、お尻の穴がひくっと舌を追いかけてしまう。
ララ「……入口だけ。……おにいさんが、決めた。……だから、入らない。……いま、お尻の穴が、ララの舌を呼んだ。……でも、入らない。」
入らないと分かっているのに、舌先がふちに触れるたび、体が次を待ってしまう。今度こそ沈んでくるんじゃないか、と。
待って、裏切られて、また待つ。そのたびにおへその下がきゅうと縮み、触られてもいないおちんちんが、とろりと透明なしずくをこぼした。
リリ「あーあ、おちんぽ、とろとろ。ララ、入口しか舐めてないのにね。おにいさん、自分で入口だけって言ったこと、もう後悔してるでしょ？」
僕「し、してな……んっ、んむ……っ♡　してない、です……きめた、とおりで……いい、です……♡」
リリ「五回目♡　……ん、六回目。ねぇ、あと四回だよ？　それでキスおしまい。ほんとにそれでいいの？　お顔、ぜんぜんいいって顔してないけど。」
七回目で舌が入ってきた。八回目で舌を絡め取られ、根元から吸い上げられた。のどの奥から魔力が細い糸になって抜けていく。それが、はっきり気持ちよかった。
九回目は長かった。唾液を流し込まれ、飲み込まされ、甘さがお腹に落ちたころに、やっと唇が離れた。
リリ「はい、十回目。……ちゅううっ。おしまい♡　おにいさんが決めた数、ぜんぶ終わっちゃった。ねぇ、どうする？　お口、さみしくない？」
唇が離れた瞬間、口の中が空っぽになった。舌が行き場をなくして、リリの唇を探すように震える。
お尻では相変わらず、冷たい舌先がふちの上をなぞっては止まる。口は空っぽで、お尻は寸前。決めたとおりにされただけなのに、体じゅうが足りないとさけんでいた。
僕「……も、もっと……♡　キス、もっと……十回じゃ、たりない、です……ララさん、も……入口、だけじゃ……なか、にも……っ♡」
ララ「……言った。……中にも。……どこまで？　……お尻の穴の、どこ？　……ちゃんと、言って。」
僕「……ぜんりつせん……さっき、リリさんが言ってた、とんとんされる、所まで……ララさんの舌で、おねがい、します……♡　キスは、かず、かぞえないで……♡」
リリ「あは、数えないで、だって。いいよ、じゃあもう数えない。おにいさんのお口、リリが好きなだけもらうね♡」
唇が戻ってきた。今度は区切りがない。重ね、吸い、舌を差し入れ、絡め、吸い上げ、そのまま離れない。
同時に、お尻の舌先がとがった。お尻の穴の真ん中にぴたりと当てられ、ひんやりしたものが、つぷりと、ひと息に沈んでくる。
ララの舌は長かった。人の舌ではとても届かない所まで、遅く、けれど一度も止まらずに進んでくる。
内側を撫で、しわを一枚ずつのばす。そしてお腹側の一点に先が触れた瞬間、おへその下で熱い火花がはじけた。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらい入った所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺だった。
ララ「……ここ。……前立腺。……とん。……とん。……おにいさんが、欲しがった所。……とん。……欲しがった分だけ、叩く。」
口ではリリの熱い舌があばれ、お尻の中ではララの冷たい舌が正確に同じ前立腺を叩く。熱いものと冷たいもの、速いものと遅いもの。
どちらかに気を向ければ、反対側の感じが一気にふくらむ。キスにおぼれようとするとお尻の中が響き、お尻に耐えようとすると舌を吸われて息が止まる。
僕「んむっ♡　んぅ、んんっ♡　ふ……ぅ……っ♡」
リリ「ん、ちゅ……ふふっ、おにいさん、お口の中でもう震えてる。自分で選んだ組み合わせで、自分で決めた場所で、おちんぽから出しちゃお。一度目、ね♡」
リリが舌の根元までを吸い上げた。ララの舌先が、前立腺をぐうっと押し上げたまま止まった。
前にも後ろにも逃げ場がなくなった。天井の鏡で、背の高い双子に前後からはさまれた小さな僕が、びくりと大きく背中を反らせた。
（射精）
触られてもいないおちんちんから、精液があふれた。ビロードの上に、ぽたぽたとしみが広がっていく。
唇から魔力が、おちんちんから精液が、二つの口に同時に吸い出される。力が抜けてひじが崩れ、おでこが長椅子に落ちた。
顔を上げると、正面の鏡の中で、リリの唇がさっきより一段濃い桃色につやめいていた。後ろのララの白い頬も、ほんのり色づいている。
おへその下が熱い。そこに淡い淫紋が浮かび、二つの三日月の形が、ゆっくり脈打っていた。
リリ「ごちそうさま♡　おにいさんが選んだとおりにしてあげたよ。お口はリリ、お尻の穴はララ。ね、ちゃんとおねだり聞いてあげたでしょ？」
うなずくことしかできなかった。選んだとおりにされた。自分の口で数と深さを言って、そのとおりに満たされ、そのとおりに吸われた。
言葉にしたものが、そのまま体に返ってくる。そのしくみの甘さに、背中の芯がまだじんとしびれていた。
ララ「……一度目、おしまい。……じゃあ、入れ替え。……今度はララが、お口。……姉さんが、お尻の穴。」
僕「え……い、いれかえ……？　ぼく、えらんだのに……お口はリリさんで、お尻はララさんって……。」
リリ「うん、選んだね。でもリリたち、一回目は、って言ったでしょ？　選んだものを取り上げられて、逆をされたら、おにいさんどうなっちゃうのか、見たいの♡」
双子がくるりと場所を入れ替えた。ララが僕の前にひざをつき、リリが後ろに回り込む。
ララの白い指が、僕のあごを持ち上げた。桃色の瞳が、何も言わずに僕を観察する。どこを見ているのか分からないのに、全部見られている気がした。
ララのキスは、リリとまるで違った。冷たくて、静かで、ゆっくり深い。唇を合わせたまま、しばらく何もしない。
それから長い舌が、音もなく入ってきた。上あごをなぞり、歯の裏をなぞり、のどの手前まで、確かめるように撫でていく。
ララ「……ん。……おにいさんの口の中、覚えた。……ここ、弱いね。……上あごの、奥。……さっきお尻の中で叩いたのと、同じ速さで、撫でてあげる。」
舌先が上あごの奥を、とん、とん、と撫でた。さっき前立腺を叩かれたのと、まったく同じリズムだった。
口の中を撫でられているのに、お尻の中の前立腺が、思い出したようにうずいた。体が、ララのリズムを覚えてしまっている。
僕「んぁ……♡　うわあご、だめ……そこ、なでられると……おしり、が……おもいだしちゃう……っ♡」
ララ「……思い出して、いい。……お口と、お尻の穴は、つながってる。……姉さんのキスで締まって、ララの舌でほどける。……もう、そういう体。」
そしてお尻には、リリの舌が来た。ララよりも短くて、熱くて、いたずらっぽい。深くまでは届かないかわりに、入口のすぐ内側を、ぐるぐると素早くかき回す。
熱い。濡れた熱がふちの内側にぬり込まれ、ララの冷たさにすっかり慣れていたお尻の穴が、びっくりしたようにきゅっと締まった。
リリ「ぢゅ、ちゅぷ……ねぇおにいさん、リリの舌、前立腺まで届かないでしょ。ララのほうが長いもんね。だから、届かない分、おにいさんが腰で迎えにきて♡」
恥ずかしいのに、腰が勝手に後ろへ動いた。リリの舌を少しでも深く迎えようと、自分からお尻を突き出している。
天井の鏡にその姿がはっきり映った。ララにキスされたまま、リリの顔にお尻を押しつけている僕。目をそらそうとしても、まわりの鏡のどこかに必ず映っていた。
その時、左の乳首に冷たいものが触れた。ララの指先だった。唇を離さないまま片手を胸に伸ばし、爪の先で、こり、とつまむ。
続いて右の乳首に、熱く濡れたものがぬるりとからんだ。リリが唾で濡らした指先で、舌で舐めるように下から上へ撫で上げている。
リリ「右の乳首はリリ、左はララ。いつもの、だよ♡　お口とお尻の穴と、乳首の右と左。ぜーんぶ、別々の感触。おにいさん、どこに集中するの？」
右の乳首は熱く濡れて、転がされ、はじかれる。左の乳首は冷たく乾いて、爪ではさまれ、ねじられる。口はララの冷たい舌、お尻はリリの熱い舌。
左右も、前後も、熱さも冷たさも、全部が入れ替わってからみ合う。どこに気を向けても、必ずほかのどこかが崩れた。
僕「ひぁっ♡　ちくび、みぎも、ひだりも……っ♡　ぜんぶ、ちがう……っ♡」
おへその下の淫紋が、どくんと濃くなった。見なくても分かる。乳首を責められるたびに、紋の中の三日月が一段ずつ色を増していく。
吸われている。キスからだけでなく、乳首からも、お尻からも。体のあらゆるすき間から、少しずつ。
リリ「ねぇ、紋、見て。一回目より濃いよ。自分で選んだ時より、選んだの取り上げられた時のほうが、たくさん吸えちゃうんだ。おにいさん、ほんとはこっちのほうが好きなんでしょ♡」
否定しようとした口は、ララの舌に塞がれていた。かわりに腰が、リリの言葉にうなずくように、ひくっとゆれた。
鏡の中の僕は、選ばされることより、選んだものを奪われることに震えていた。それを双子に、まわりじゅうから見られていた。
ララ「……入れ替えたら、反応が、変わった。……さっきより、腰が逃げない。……おにいさん。……どっちが、よかった？　……前の組み合わせと、今。」
僕「わ、わかんない……♡　どっちも、ちがって……どっちも、きもちよくて……えらべない……えらべない、です……っ♡」
リリ「あは、選べないんだ。さっきはちゃんと選べたのにね。入れ替えられたら、もう選べなくなっちゃった。じゃあ、入れ替えのまま、二度目、出しちゃお♡」
リリの舌が、お尻の穴のふちの内側を強く吸い上げた。ララの舌が上あごの奥を、とん、と一度だけ強く叩いた。
右の乳首が濡れた指にはじかれ、左の乳首が爪にねじられた。四か所が同時に鳴って、体の真ん中で一つの音になった。
（射精）
二度目の絶頂は、一度目よりも深い所から来た。精液が長く、細く、途切れずにあふれる。
あふれるたびに淫紋が光り、力が底から抜けていく。ビロードに崩れ落ちた僕の目の端で、鏡の中の双子の肌が、灯りをはじくほどつやめいていくのが見えた。
息が整わない。なのに、口が空っぽなのがさびしかった。お尻が空っぽなのがさびしかった。
選んだものを取り上げられて、逆をされて、結局どっちもほしくなった。どちらか一つでは、もう足りない体にされてしまったのだと、ぼんやり思った。
ララ「……最後。……もう一回、選んで。……お口は、どっち？　……お尻の穴は、どっち？　……どれだけ？」
僕は長椅子の上で顔を上げた。正面の鏡と天井の鏡と、左右にどこまでも続く鏡の中から、数えきれない僕が双子を見上げていた。
どの僕も、同じ顔をしていた。ほしくて、ほしくて、恥ずかしさなんてもう残っていない顔。
僕「……りょうほう……♡　お口も、お尻も……リリさんと、ララさんの、りょうほう……いっしょに……かずも、ふかさも、ぜんぶ……ふたりの、すきなだけ、ください……っ♡」
リリ「聞いた？　ララ。両方同時、好きなだけ、だって♡　はい、受理。おにいさんが自分で決めたんだからね。これ、毎晩の決まりにしちゃお♡」
ララ「……受理。……じゃあ、まず、お口。……二人で。」
双子が僕の前に並んでひざをついた。右からリリ、左からララ。二つの唇が、僕の唇の右半分と左半分に、同時に重なった。
熱い唇と冷たい唇。熱い舌と冷たい舌が、左右から僕の口の中に入り込み、僕の舌を真ん中にはさんで絡め取った。
リリ「ん、ちゅ……おにいさんのお口、リリとララで半分こ。右はリリ、左はララ。ほら、舌、真ん中から逃がさないよ♡」
二人の唾液が、僕の口の中でまざり合う。甘いものと、ひんやり澄んだもの。飲み込むたびにのどの奥で二つの味がほどけ、胸の中に落ちた。
左右から同時に吸い上げられ、魔力が二本の糸になって双子の口へ吸い込まれていく。頭の中が真っ白になった。
唇が離れると、双子は今度は二人そろって僕の後ろへ回った。リリの熱い舌がお尻の穴のふちを素早くかき回し、その真ん中を割って、ララの冷たく長い舌が中へ沈んでいく。
入口は熱に、前立腺のあたりは冷たさに。一つのお尻の穴を、二つの舌が深さを分け合って満たしていた。
二つの舌は、たがいにゆずらなかった。リリがふちを強く吸えばララが前立腺を押し上げ、ララが止まればリリが入口の内側を素早く舐め回す。
熱さと冷たさが、入口からお尻の中までを一本の筒のようにつらぬいて行き来する。僕のお尻の中に、双子のリズムで脈打つ道ができていく気がした。
ララ「……姉さんの熱が、ここまで伝わってくる。……おにいさんのお尻の中で、姉さんとララが、会ってる。……分かる？」
僕「わかる……わかります……♡　なかで、ふたりが……あつくて、つめたくて……ぼくのなか、ふたりの、ばしょに……なってる……っ♡」
リリ「ちゅぷ、れろ……リリは入口、ララは中。お口も二人、お尻の穴も二人。これがおにいさんの選んだ両方同時、だよ♡　ねぇ、うれしい？」
僕「う、うれし……うれしい、です……♡　あっ、ぜんりつせん、とんとん、して……いりぐち、あつい……♡　もう、ぼく、ふたりのじゃないと……っ♡」
最後に、リリが前へ戻ってきた。ララの舌はお尻の中に残したまま、リリの唇がもう一度僕の口を塞ぐ。
右の乳首にリリの濡れた指が、左の乳首に後ろから伸びたララの爪が触れた。口とお尻の中と、左右の乳首と。選んだものすべてが、今度は取り上げられずに同時に満ちた。
ララ「……三度目。……両方、同時に、いって。……ララの舌と、姉さんの舌の、真ん中で。」
（射精）
三度目の絶頂は、ほとんど音がしなかった。精液がとろとろとあふれ、それ以上に、口とお尻の中から、魔力がいっしょに吸い出されていく。
淫紋がまぶしく光り、二つの三日月が重なるように形を結んで、静かな色に沈んだ。
力が一滴も残らなかった。ビロードに頬を預けたまま、僕は双子の吐息だけを聞いていた。
鏡の中の二人は、灯りの色が変わるほどつやめいていた。そして鏡の中の僕は、空っぽにされたことを、はっきり幸せそうな顔で受け入れていた。
リリ「おつかれさま♡　ねぇおにいさん、今夜から寝台に枕、三つ並べとくね。真ん中がおにいさんの。寝る前に毎晩、お口とお尻の穴、どっちにどっちか選んでもらうから♡」
ララ「……選んだとおりに、して。……途中で、入れ替える。……最後は、両方同時。……それが、毎晩の決まり。……おにいさんが、決めた。」
紫の天蓋の下、大きな寝台に、枕が三つ並べられた。桃色の刺しゅうの枕と、薄紫の刺しゅうの枕。そのあいだに、刺しゅうのない白い枕がひとつ。
その夜、僕はその真ん中に寝かされ、右と左から交互に、決まりどおりに聞かれた。お口はどっち、お尻はどっち、と。
宿に戻った夜もあった。けれど一人の寝台では、唇がさびしく、お尻の穴が勝手にうずいて、朝まで一睡もできなかった。
今では日が落ちると、足が勝手に館へ向かう。三つ目の枕の上で、自分の口で選び、入れ替えられ、両方で塞がれないと、もう眠れない。

==================== 敗北_onedari_m3 ====================
リリ「ねぇ聞いた？　おにいさん、勝負の途中で札を置いて、自分からお願いしちゃったよ♡　お尻の穴の奥までしてくださいって。」
ララ「……聞いた。……はっきり。……だから、全部おにいさんに決めてもらう。……どこを、どれくらい。」
勝負は最初から双子のものだった。左右から同時に乳首を責められる得意技を受けるたびに、吸精度は三つずつ積み上がり、乳首が甘く腫れていった。
仲間の男の魔物たちも一体ずつ吸精度六に届き、白い光になって搾り尽くされ、消えていった。
乳首ばかり責められるうちに、僕のお尻の奥はずっと空っぽのまま疼いていた。手札はまだ残っていたのに、僕は札を伏せ、双子に向かって頭を下げていた。
自分の口から出た言葉が、今も耳に残っている。
双子に手を引かれ、寝所の奥の双子の寝台へ連れて行かれた。紫の天蓋が何枚も垂れ、黒い枕と白い枕が並んでいる。
壁も天井も鏡張りで、薄紫の灯りの中、二人に挟まれた背の低い僕の姿が四方から映っていた。窓の外では二つの月が並んでいる。
寝台の真ん中に座らされ、右にリリ、左にララが腰を下ろした。二人とも僕より頭ひとつ近く背が高く、座っても肩の位置がまるで違う。
左右から挟まれると、黒と白のドレスの間に僕の体は覆い隠され、天井の鏡には二人の髪と翼しか映らなかった。
リリ「じゃあ決まりを教えるね。リリはおにいさんのお尻の穴担当。ララは乳首担当。どこを、どれくらい、何回。おにいさんが言ったとおりにしてあげる♡」
ララ「……言ったことは、そのまま毎晩の決まりになる。……言わなかったことは、しない。……一回も。」
それだけ言うと、二人は本当に何もしなくなった。リリの吐息が右の耳にかかり、ララの髪が左の肩に触れている。
近いのに、指一本触れてこない。勝負の間ずっと責められ続けた乳首が、シャツの内側で痛いほどとがり、触ってもらえないままずきずき脈打っていた。
ララ「……乳首から、決めて。……右と左、どっち。……強さは、弱く、普通、強く。……回数も。」
喉がからからに乾いた。言えるわけがない、と思った。でも黙っていると、ララは桃色の瞳で僕の胸元を見つめているだけで、本当に何もしない。
天井の鏡の中で、僕のシャツの胸に、二つの小さなとがりがくっきり浮いていた。
僕「み、右を……ララさんに、右の乳首を……弱く、吸ってほしい、です……」
ララ「……右。……弱く。……何回。」
僕「……じゅ、十回……」
ララはシャツのボタンを二つだけ外し、右の胸をはだけさせた。薄い唇が乳首に触れ、ほんの少しだけ吸う。ちゅ、と小さな音。
舌も歯も使わない、唇だけの、本当に弱い吸い方だった。一回、二回。ララは淡々と数えながら、きっちり同じ強さで吸った。
僕「ぁ……っ♡　ん……ふ……♡」
弱い。弱すぎる。吸われるたびに乳首がくすぐったく疼くのに、ちっとも満たされない。唇が離れると、濡れた乳首に冷たい空気が触れて、次の一回が待ち遠しくなる。
九回。十回。そこでララは、ぴたりと唇を離した。
ララ「……十回。……おしまい。……おにいさんが決めたこと。」
僕「そ、そんな……もっと、あの、もっと強く……左も……っ」
リリ「あはっ、足りなかったんだ♡　でもね、言い直すなら後で。先にリリの番だよ？　おにいさん、リリにはお尻の穴のどこを、どうしてほしいの？」
リリが右から身を乗り出し、僕の顔をのぞきこんだ。紫の瞳が楽しそうに細められる。
お尻の穴、と言われただけで、お尻の奥がきゅうっと締まった。勝負の最中から、ずっと空っぽのまま疼いていた場所だ。
でも、何をどう言えばいいのか分からない。口ごもっていると、リリが自分の人差し指と中指を立てて、僕の目の前でゆっくりそろえてみせた。
桃色に塗られた爪。細く長い二本の指。
リリ「教えてあげる。リリは、いきなり入れたりしないの。最初は指でお尻の穴をほぐすんだよ。何で濡らして、指は何本で、どこまで。ちゃんと言って？」
僕「み、蜜で……リリさんの蜜で、濡らして……最初は、指一本で……ゆっくり、お尻の穴、ほぐしてください……」
リリ「いいよ♡　ちゃんと言えたね。じゃああお向けになって。おにいさんのお尻の穴がほぐされるとこ、天井の鏡で全部見えるように♡」
双子に肩を押され、僕は黒い枕と白い枕の間にあお向けに倒された。ズボンと下着が抜き取られ、リリが僕の両膝を割って間に座る。
天井の鏡に、脚を開かされた自分の姿が映っていた。その脚の間で、リリが自分の指先を唇に含み、とろりとした蜜をまとわせている。
淫魔の蜜が糸を引いて、僕のお尻の割れ目に垂らされた。ひやりとした、と思った次の瞬間にはもう熱い。
蜜の触れた所から肌が火照り、固く閉じていたお尻の穴がむずむず疼きはじめる。リリの指先が、そこに蜜を塗りこむように、ゆっくり円を描いた。
リリ「ほら、ここ。まだきゅって閉じてる。……でも、リリが撫でるとひくひくするね。おにいさんのお尻の穴、正直だなぁ♡」
円を描く指がだんだん小さな円になり、お尻の穴の真ん中で止まった。息を詰めた瞬間、左からララの冷たい指が伸びてきて、僕の喉元をそっと撫でた。
ふっ、と息がもれる。その息と一緒に力が抜けたところを見はからって、リリの指先がつぷりと沈んだ。
ララ「……吐いて。……姉さんの指は、息を吐いたときにお尻の穴に入る。……もう一回。……そう。」
息を吐くたびに、ひと節ずつ。リリの指が根元まで入るころには、僕は自分から深く息を吐き、指を迎え入れるようにしていた。
蜜のおかげで痛みはない。細い指が中でゆっくり曲がり、お尻の中の壁を確かめるように撫で回す。
僕「んぁ……っ♡　なか、なでられて……ふわって、する……♡」
指の腹がお腹側の壁を探っていく。少しずつ奥へ、少しずつ上へ。やがて、ぷっくりふくらんだ一点に行き当たった。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺だ。
そこを軽く押された瞬間、おへその下で甘い火花が散り、腰がびくんと跳ねた。天井の鏡の中で、僕のおちんちんが触られてもいないのに震えている。
リリ「見ぃつけた♡　ここがおにいさんの前立腺。いちばんいいところ。……さ、ここをどうしてほしい？　撫でる？　押す？　何回？」
僕「お、押して……ください……♡　そこ、ゆっくり、押して……っ」
リリ「ゆっくりね。いいよ。それとね、指を増やしたかったら、それも言わなきゃだめだよ？　リリ、言われてないことはしないもん♡」
リリの指が、言葉どおりゆっくり前立腺を押した。じわぁ、と重い痺れが、おちんちんの根元から先へにじみ出す。押しては離し、押しては離し。
一本の指では、お尻の中はまだ狭いままだった。押されるほど、もっと広げてほしい、もっと満たしてほしいという疼きが、奥のほうでふくらんでいく。
僕「に……二本に、してください……♡　指、二本で……おしりの中、広げて……っ♡」
二本目の指が添えられ、蜜と一緒にゆっくり沈んできた。お尻の穴が引き伸ばされる感じに、思わず腰が逃げかける。
でもリリは急がなかった。二本の指を根元まで入れると、しばらく動かさずに待ち、僕のお尻の中がその太さになじむのを待ってから、そっと左右へ開いた。
リリ「ほら、ぱかって。……閉じようとしてる。……また開く。……ふふっ、だんだんやわらかくなってきた。お尻の穴、リリの形、覚えはじめてるよ♡」
はさみのように開いては閉じ、閉じては開く。そのたびにお尻の穴のきつさがほどけていき、代わりにお尻の奥の疼きが増していく。
二本の指がまた前立腺の上にそろい、両側から挟むように押し上げた。一本の時とはまるで違う。重く、濃く、逃げ場のない痺れだった。
ララ「……乳首、さみしそう。……言い直す？　……右と左、強さと、回数。」
ララが左から僕の顔をのぞきこんでいた。濡れたままの右の乳首と、一度も触られていない左の乳首。二つとも、天井の鏡の中で痛々しいほどとがっている。
前立腺を押されるたびに、乳首まで疼きが響いた。
僕「左も……両方……♡　右は、さっきより強く……左は、指で、爪でつまんで……ずっと、止めないで……っ♡」
ララ「……ずっと。……いいの。……それ、毎晩の決まりになる。……本当に、いいのね。」
うなずいた。うなずいてしまった。ララはシャツの残りのボタンを外して左の胸もはだけさせ、右の乳首に唇をかぶせた。
今度は、さっきとまるで違った。唇がきゅっとすぼまり、舌の腹が乳首の先に張りつき、強く、深く吸い上げる。同時に、冷たい爪が左の乳首をかりっとつまんだ。
右は熱く濡れた吸い上げ、左は冷たく硬い爪。左右の乳首に違う刺激が走り、お尻の中では二本の指が前立腺を押し上げている。
吸われるたびに魔力が胸から抜け、押されるたびに精液がお尻の奥から押し出されそうになる。おへその下の淫紋が、薄紫にぼうっと光り始めた。
僕「あっ♡　あぁっ♡　ちくびも、おしりも……いっぺんに、だめぇ……っ♡」
リリ「ねぇおにいさん、リリの合図、欲しい？　リリがおいでって言ったら、出していいよ。……言ってほしかったら、お願いして？」
僕「お、お願いします……♡　リリさん、合図……おいでって、言ってください……っ♡」
リリが、二本の指で前立腺をぐっと押しつぶした。そして、甘く弾む声で、ゆっくり囁いた。
おいで。
（射精）
その一言で、せき止めていたものが切れた。前立腺を押し上げられ、乳首を吸われたまま、一度も触られていないおちんちんから精液があふれ出す。
勢いよく飛ぶのではなく、お尻の奥から押し出されるように、とろとろと、長く止まらずに。リリが指で押すたびに、どくん、と新しくあふれた。
体から力が抜けていく。精液と一緒に魔力を吸われ、指先が冷たくなっていく。天井の鏡の中で、リリの白い肌がほんのり赤くなり、つやめいていくのが見えた。
淫紋の片側、右半分の三日月が桃色に光って形になった。
リリ「指だけでこんなに出ちゃった♡　……で、おにいさん。続き、どうする？　リリの指、抜いちゃう？　それとも……ね？」
リリが指をゆっくり引き抜いた。空っぽになったお尻の中が、ひくひく切なく震える。十分にほぐされて、柔らかく開いたままのお尻の穴に、夜の空気が触れた。
リリは黒いボンデージ風のドレスの前をはだけた。淫魔の熱をおびたリリのおちんちんが、薄紫の灯りの中でつやめいていた。
リリ「指二本でこんなにゆるゆるだから、もうリリのおちんぽ入るよ。……でも、言わなきゃ入れないよ？　何を、どこに、どこまで、何回。」
言えない、とはもう思わなかった。一度口にしてしまったら、言葉は次から次へと出てきた。
天井の鏡の中で、真っ赤な顔をした僕が、脚を開いたまま口を開いていた。
僕「リリさんのおちんちんを……僕のお尻の穴に、入れてください……♡　一番、奥まで……ゆっくり入れて、奥で、止まって……それから、突いてください……っ♡」
リリ「よく言えました♡　奥まで、ゆっくり、止まって、それから。……ぜんぶ、おにいさんのお願いどおりにしてあげる。」
熱いおちんちんの先がお尻の穴に添えられた。蜜が塗り重ねられ、ぬるりとすべる。リリは僕の膝の裏を持ち上げ、ゆっくり腰を沈めてきた。
指二本でほぐされたお尻の穴が丸く開き、太い部分をくわえこんでいく。痛みはない。ただ、体の中を押し広げられていく苦しさだけがあった。
少しずつ、また少しずつ。リリは約束どおり、本当にゆっくり入ってきた。張り出した部分が前立腺の上を通り過ぎる時、腰が勝手に浮き上がる。
そのままお尻のいちばん奥、結腸の入り口まで、熱いものが届いた。リリの腰が僕のお尻にぴたりと重なり、そこで、止まった。
リリ「奥で止まったよ♡　おにいさんのお尻の穴、リリのおちんぽでいっぱい。……ほら、きゅうきゅう締めてる。動いてほしいって、中が言ってる。」
止まっているのに、お尻の中が勝手にリリを締めつけてしまう。入れられた熱が脈打つたびに、前立腺がじんわり押され、甘い痺れがにじみ出す。
天井の鏡には、黒い翼を広げたリリに覆いかぶさられ、包みこまれてしまった僕の姿が映っていた。
リリ「奥で止まって、それから突いて、だったよね。……でも、どれくらい止まるかは聞いてないなぁ。ねぇ、いつまで止まってればいい？」
意地悪く笑うリリは、本当に少しも動かなかった。奥まで入れたまま、呼吸に合わせてほんのわずかに脈打つだけ。
そのわずかな脈が前立腺をかすめるたびに、お尻の中がきゅうっとすがりつき、もっと、もっと、と勝手にリリを締めつける。
一秒が長かった。汗が背中を伝い、紫のシーツが肌に張りつく。天井の鏡の中で、僕の腰が小さく揺れていた。リリに動いてもらえないから、自分でこすりつけようとしているのだ。
そのみっともない動きを、四方の鏡が全部映していた。
僕「も、もう……止まらなくて、いいです……♡　今すぐ、動いてください……お願い、します……っ♡」
リリ「今すぐね、はぁい♡　……あ、ララ。おにいさん、乳首のほうはまだ何も言ってないよ？」
左では、ララが乳首から唇を離していた。濡れた右の乳首に、ふう、と冷たい息を吹きかける。
吸われていないと、乳首がすうっと冷えていく。お尻の中はリリでいっぱいなのに、乳首だけが空っぽだった。
ララ「……今度は、わたしの合図。……吸わせて。……おにいさんが、いいって言ったら。……どっちを、どれくらい。」
僕「す、吸って……ララさん……両方……♡　右を吸って、次は左を吸って……交互に、強く……リリさんが突くたびに……っ♡」
リリが腰を引いた。太いものがずるりと抜けていき、前立腺の上をごりごりこする。そしてゆっくり押しこまれる。
押しこまれるのと同時に、ララが右の乳首に吸いついた。強く、深く。次に引かれる時には、左の乳首に唇が移っていた。
突かれる、右を吸われる。引かれる、左を吸われる。僕が口にした順番どおりに、二人の責めが一つの拍子になって体を貫いた。
お尻の中を満たされる熱と、乳首から抜かれていく熱。満たされながら抜かれ、抜かれながら満たされて、頭の中が甘く溶けていく。
ララ「……吸わせて。……もっと。……ほら、言って。」
僕「吸って……吸ってください……♡　強く、もっと強く……あっ……ああっ♡」
ララの合図に答えるたびに、吸う力が強くなった。右を強く吸われた瞬間、リリのおちんちんの先が前立腺を真上から押しつぶす。
胸の奥とお尻の奥で、同時に何かが弾けた。
（射精）
二度目の絶頂は、一度目よりも深かった。リリにお尻の奥を埋められたまま、ララに乳首を吸われたまま、おちんちんから精液が噴き上がり、自分のお腹と胸を濡らす。
ララはその間も唇を離さず、こくり、こくりと、吸い上げた魔力を飲みこんでいた。
僕「ひあぁっ……♡　でて、る……すわれながら、でちゃってる……っ♡」
淫紋の左半分の三日月が、薄紫に光って形になった。右の桃色と左の薄紫、二つの三日月が向かい合い、おへその下で交互に脈打っている。
ララの唇と頬が濡れたようにつやめき、白い肌が月の光より明るく輝いていた。僕の指先は、もう冷たくて動かなかった。
リリ「リリの合図と、ララの合図。どっちも覚えたね♡　……じゃあ最後。二人同時の合図、欲しい？　欲しかったら、全部まとめてお願いして？」
全部まとめて。リリにはどこを、どこまで、何回。ララにはどっちの乳首を、どれくらい、いつまで。
今夜言ったことが、そのまま毎晩の決まりになる。分かっていた。分かっていて、僕は口を開いた。
僕「リリさんは、お尻の奥まで……強く、何回も、僕がいくまで突いてください……♡　ララさんは、両方の乳首を……ずっと、吸っていてください……毎晩、ずっと……っ♡」
ララ「……受け取った。……毎晩、ずっと。……もう、取り消せない。」
リリが腰を大きく引き、今度は約束どおり強く突き入れた。一度、二度、三度。ぱん、と肌の鳴る音が鏡張りの寝所に響き、四方の鏡に貫かれる僕の姿が映る。
ララは右の乳首を強く吸い、左を爪でつまみ、また左を吸って、右を爪で。僕が言った「ずっと」を、一瞬も途切れさせなかった。
お尻の奥を突かれるたびに、前立腺から重い痺れがわき上がる。乳首を吸われるたびに、魔力が抜けて力がなくなる。
力がなくなるほどお尻の中はリリに素直に開き、開くほど深く突かれ、深く突かれるほど乳首が敏感になって、また強く吸われる。終わりのない輪の中に、僕は閉じこめられていた。
僕「あっ♡　あっ♡　あぁっ♡　とまんない……ずっと、きもちいいの……っ♡」
リリ「いくよ、おにいさん。リリとララ、二人で一緒に言ってあげる。……せーの。」
ララ「……吸わせて。」
リリ「おいで♡」
（射精）
左右の耳に同時に落ちてきた二つの合図で、体の中の何もかもがほどけた。お尻を貫かれたまま、乳首を吸われたまま、僕はいった。
何度も、何度も。リリが突くたびに、ララが吸うたびに、どくん、どくんと、お尻の奥から押し出されるように精液があふれ続けた。
向かい合った二つの三日月が一つの紋になり、桃色と薄紫の二色に強く光った。双月の淫紋が、僕のおへその下で完成していた。
魔力も、精液も、まぶたを開けている力さえ吸い尽くされて、僕は黒い枕と白い枕の間に沈みこんだ。
それでもお尻の中ではリリが脈打っていて、乳首にはララの唇が吸いついたままだった。二人が少しでも離れると、紋がきゅうっと疼き、体が勝手に二人を探してしまう。
試しにと、リリが動きを止め、ララだけが乳首を吸った。気持ちいいのに、どこまで行ってもてっぺんに届かない。
ララ「……ほら。……わたしだけじゃ、もういけない。……姉さんがお尻の穴にいて、わたしが吸って。……二人一緒じゃないと。」
リリ「おにいさんがそうお願いしたんだよ？　リリはお尻の穴の奥まで、ララは乳首をずっと。……ね、毎晩ちゃんと言いに来てね♡」
リリ「印はね、合図の言葉。リリはおいで。ララは吸わせて。この二つを聞かないと、おにいさんはもういけないの♡」
ララ「……言われたら、答えるの。……どこを、どれくらい。……毎晩、おにいさんの口で。……それが、決まり。」
館を出た後も、おへその下には向かい合う二つの三日月が浮かんだままだった。自分で乳首をいじっても、お尻の穴に指を沈めても、ぎりぎりまで来て、そこから先へは進めない。
頭の中で、おいで、と、吸わせて、の二つの声を待ってしまう。
夜になると、足は勝手に双月の館へ向かった。寝所の扉を開けると、双子の寝台の上でリリとララが左右に座って待っている。
僕は二人の間に座り、自分の口で、今夜も同じ言葉を言う。お尻の奥まで、強く、何回も。両方の乳首を、ずっと。
おいで。……吸わせて。